1
00:00:11,961 --> 00:00:14,193
<b>CƠN CUỒNG NỘ</b>

2
00:00:15,934 --> 00:00:17,144
Ông Brickner.

3
00:00:17,186 --> 00:00:21,148
Ông ở đây để trình diện trước khi
được ra khỏi trại giam.

4
00:00:21,148 --> 00:00:24,412
Ông đã bị kết tội giết người.

5
00:00:24,423 --> 00:00:30,617
Tòa đã tuyên ông 7 năm. Ông đã ở
trong trại được 4 năm rưỡi. Đúng không?

6
00:00:30,679 --> 00:00:32,599
Vâng, đúng thế. Thưa ông.

7
00:00:33,715 --> 00:00:37,979
Chuyện đã xảy ra vào tháng 2 năm 2002.

8
00:00:38,898 --> 00:00:43,131
Anh đã phải chịu trách nhiệm vì giết
hại Matthew Reynolds, phải không?

9
00:00:44,079 --> 00:00:46,135
Vâng, thưa ông. Đúng thế.

10
00:00:47,250 --> 00:00:49,461
Tại sao ông lại cảm thấy hối tiếc
về tội lỗi của mình?

11
00:00:51,452 --> 00:00:54,644
Thời gian đã trôi qua, và tôi không
ngừng nghĩ về những điều tồi tệ,

12
00:00:54,654 --> 00:00:57,813
cũng như tội lỗi của tôi,
và người đàn ông đó.

13
00:00:57,855 --> 00:01:00,817
Người ta không thể giết 1 người khác.

14
00:01:01,026 --> 00:01:03,945
Và người ta thường dùng 1 khẩu súng
để làm chuyện đó.

15
00:01:03,987 --> 00:01:08,012
Người ta có thể dễ dàng làm điều đó,
miễn là đừng nhìn vào mắt nạn nhận.

16
00:01:08,232 --> 00:01:11,151
Lấy đi mạng sống người khác
là 1 trong những điều...

17
00:01:11,151 --> 00:01:13,331
...tàn bạo nhất mà người ta có thể làm.

18
00:01:14,384 --> 00:01:16,532
Những sự thay đổi đó tôi thực sự
không thể giải thích được.

19
00:01:17,554 --> 00:01:19,734
Tại sao anh không cố gắng?

20
00:01:22,706 --> 00:01:26,032
Ông không chỉ đơn giản là quên đi,
sau khi đã giết 1 mạng người.

21
00:01:26,950 --> 00:01:29,057
Điều đó sẽ tồn tại mãi mãi với ông.

22
00:01:29,140 --> 00:01:34,344
Trong mỗi hành động, di chuyển,
ngay cả trong ý nghĩ.

23
00:01:35,230 --> 00:01:37,336
Thật tệ là ông không thể
kiểm chứng điều đó.

24
00:01:37,347 --> 00:01:39,433
Tuy nhiên như thế cũng tốt.

25
00:01:40,486 --> 00:01:46,774
Tôi hiểu. Vậy nói tôi nghe ông sử dụng
thời gian của mình bên ngoài ra sao?

26
00:01:46,785 --> 00:01:47,921
Những dự định của ông là gì?

27
00:01:48,943 --> 00:01:51,968
Tôi sẽ cố gắng hòa nhập và trở thành
người có ích cho xã hội.

28
00:01:52,102 --> 00:01:57,275
Tìm 1 công việc, nhưng trước tiên phải
xác định lại tình trạng của tôi đã.

29
00:01:58,224 --> 00:02:00,206
Tôi chẳng có lựa chọn nào.

30
00:02:00,425 --> 00:02:03,407
Chắc rồi mọi chuyện cũng ổn.

31
00:02:03,521 --> 00:02:05,462
Tôi đã đọc hồ sơ của anh.

32
00:02:05,638 --> 00:02:07,756
Anh đã trả giá cho sự sai lầm của
mình và anh đã thụ án rất tốt.

33
00:02:07,797 --> 00:02:10,644
Những gì anh đã thể hiện
rất đáng ghi nhận.

34
00:02:10,654 --> 00:02:13,773
Xin chúc mừng anh, anh Brickner.
Tôi hy vọng

35
00:02:13,783 --> 00:02:16,901
anh sẽ sống tốt trong
suốt quãng đời còn lại.

36
00:02:17,088 --> 00:02:20,009
Chúc may mắn.

37
00:02:37,757 --> 00:02:39,833
Đi đi, và nói chuyện với Mike.
Hiểu không?

38
00:02:41,136 --> 00:02:43,149
- Brickner.
- Brickner.

39
00:02:45,203 --> 00:02:50,312
Cứ làm việc, đừng hỏi nhiều.
Tao trả tiền mặt. Được chứ?

40
00:02:51,533 --> 00:02:56,476
Mang cái đó lên tầng 18 đi, thằng tù.

41
00:02:56,716 --> 00:02:59,751
Đừng có bao giờ có ý định đùa
với tao! Mày nghe không?

42
00:03:17,634 --> 00:03:22,713
Này, anh đã bao giờ nói với em
rằng mông em rất tuyệt chưa?

43
00:03:24,695 --> 00:03:27,990
- Bỏ tay ra đi, được chứ?
- Có chuyện gì thế cô gái?

44
00:03:28,032 --> 00:03:31,066
Anh không đủ tiền để trả đâu.

45
00:03:33,152 --> 00:03:36,311
- Cô có sao không?
- Có. Lại động chạm tôi nữa.

46
00:03:37,323 --> 00:03:40,347
Này, cô em phục vụ, chúng ta đi thôi!

47
00:03:43,663 --> 00:03:45,739
Nào thì tới.

48
00:03:53,956 --> 00:03:56,146
Này, sao em không cho anh thấy
điều ngọt ngào ở đây nhỉ?

49
00:03:56,187 --> 00:03:58,262
Này, bỏ cái tay thối tha của anh
ra khỏi người tôi!

50
00:03:59,316 --> 00:04:02,236
Tôi muốn anh xin lỗi cô gái này.

51
00:04:03,247 --> 00:04:04,322
Tôi xin lỗi.

52
00:04:30,454 --> 00:04:33,552
- Sao?
- Anh muốn 1 công việc không?

53
00:04:45,180 --> 00:04:48,203
Brickner.

54
00:05:15,410 --> 00:05:17,319
Mày có vấn đề gì à, thằng tù?

55
00:05:28,779 --> 00:05:31,031
Được rồi, mọi chuyện thế nào?

56
00:05:31,042 --> 00:05:35,067
- Tôi có việc, không những 1,
mà tới 2 công việc. / - Tốt lắm.

57
00:05:35,245 --> 00:05:38,363
Tạ ơn Chúa là người ta đã không giết tôi.

58
00:05:44,474 --> 00:05:48,780
Được rồi, còn về công việc của anh,
tôi sẽ xem xét vào tuần sau.

59
00:06:00,262 --> 00:06:02,139
Thôi nào, các anh.

60
00:06:02,149 --> 00:06:05,372
Này, này, này! Thôi nào!
Bình tĩnh đi!

61
00:06:05,414 --> 00:06:08,406
- Này anh yêu.
- Ừ, sao?

62
00:06:09,657 --> 00:06:13,589
Bình tĩnh đi.

63
00:06:22,015 --> 00:06:23,256
Anh nghĩ thế nào?

64
00:06:24,205 --> 00:06:26,113
Anh nghĩ chúng ta cứ quan sát đã.

65
00:06:53,467 --> 00:06:56,563
Muốn tôi đánh anh cho tới khi
anh cút khỏi đây à?

66
00:07:02,622 --> 00:07:04,698
Hẹn gặp tối mai nhé.

67
00:07:17,337 --> 00:07:21,445
Những gì anh làm với những
thứ này thật tuyệt. Tuyệt vời lắm.

68
00:07:21,476 --> 00:07:25,585
Anh nên gọi cho tôi nhé.
Tôi sẽ giúp anh kiếm tiền.

69
00:07:25,585 --> 00:07:27,765
Tôi sẽ cho anh thật sự kiếm ra tiền.

70
00:07:31,007 --> 00:07:32,812
Không, cám ơn.

71
00:07:42,322 --> 00:07:44,398
Thế thì tùy anh thôi.

72
00:08:10,437 --> 00:08:11,469
John!

73
00:08:15,692 --> 00:08:17,737
John Brickner.

74
00:08:38,624 --> 00:08:41,679
Thế là chị đã nhận được thư của tôi.

75
00:08:41,679 --> 00:08:43,828
Tôi cũng hơi lo lắng khi
không thấy chị trả lời.

76
00:08:43,839 --> 00:08:45,986
Ừ. John
Em đã nhận được thư của anh.

77
00:08:46,028 --> 00:08:49,052
Có lý do để tôi viết đơn xin giảm án.
Tôi đã nói với họ rằng

78
00:08:49,094 --> 00:08:52,150
anh thật sự cảm thấy hối tiếc
và muốn làm người tốt.

79
00:08:53,265 --> 00:08:55,215
Nhưng anh cũng không được phép
phạm sai lầm nữa đấy.

80
00:08:55,246 --> 00:08:58,406
Nếu không phải vì anh,
thì chồng tôi có lẽ vẫn còn sống.

81
00:08:58,417 --> 00:09:01,514
Và nếu không có tôi, thì anh vẫn
đang ở đằng sau song sắt nhà giam.

82
00:09:02,734 --> 00:09:04,747
- Cám ơn chị.
- Đừng.

83
00:09:04,789 --> 00:09:06,832
Tôi đã làm những gì mà trái tim mách bảo.

84
00:09:07,948 --> 00:09:12,922
Tôi không có lý do gì để ích kỷ.
Con gái tôi, Sarah mới 8 tuổi.

85
00:09:13,068 --> 00:09:16,062
Và nó sẽ không thể vượt qua tối nay
nếu không được ghép tim.

86
00:09:16,093 --> 00:09:20,295
Tôi đã viết thư cho tất cả các tổ chức
hiến tặng nội tạng trên cả nước.

87
00:09:20,305 --> 00:09:23,361
Và chỉ có 1 nơi nhận
trường hợp của con bé.

88
00:09:23,403 --> 00:09:25,582
Và tôi phải đợi tin của họ.

89
00:09:26,531 --> 00:09:27,741
Tôi thật sự lấy làm tiếc.

90
00:09:27,751 --> 00:09:31,714
Tôi không cần sự đồng cảm
của anh, John.

91
00:09:31,923 --> 00:09:35,958
Tôi đưa anh ra khỏi trại giam để
anh có thể giúp đỡ người khác.

92
00:09:36,166 --> 00:09:40,171
- Anh sẽ cứu mạng con gái tôi.
- Bằng cách nào?

93
00:09:40,171 --> 00:09:43,196
Anh hãy giúp nó có thể thực hiện
được ca phẫu thuật đó.

94
00:09:43,237 --> 00:09:45,521
Tốn 200000 đôla. Và số tiền đó
tôi không thể có được.

95
00:09:46,501 --> 00:09:48,649
Thực ra, tôi cũng có vấn đề của mình.
Và tôi không thể....

96
00:09:48,701 --> 00:09:53,707
Tôi không cần biết anh có gì.
Tôi chỉ quan tâm anh sẽ kiếm được gì.

97
00:09:53,915 --> 00:09:56,981
Và tôi không cầu xin anh đâu, John.

98
00:10:57,455 --> 00:10:59,436
Đây này.

99
00:11:07,893 --> 00:11:10,917
Vui hơn chút nào không?

100
00:11:15,130 --> 00:11:18,280
Anh biết không, tôi quyết định
không cần phải trang điểm nữa.

101
00:11:20,417 --> 00:11:22,492
Mông tôi đã đủ đẹp rồi.

102
00:11:25,423 --> 00:11:27,477
Tốt hơn rồi.

103
00:11:28,801 --> 00:11:31,794
Tôi hỏi cô 1 câu nhé?

104
00:11:33,921 --> 00:11:37,916
Cái gã hỏi tôi về công việc
tối qua đấy. Cô biết hắn chứ?

105
00:11:39,104 --> 00:11:42,098
Ừ, Reno.

106
00:11:44,214 --> 00:11:45,424
Tìm hắn ở đâu?

107
00:11:51,597 --> 00:11:52,630
Bỏ.

108
00:11:56,780 --> 00:11:59,773
Anh chết chắc rồi.

109
00:11:59,804 --> 00:12:02,098
Chỉ toàn con 10 thôi.

110
00:12:03,214 --> 00:12:05,091
Ăn chắc.

111
00:12:05,133 --> 00:12:07,312
Tứ quý ách đây.

112
00:12:12,328 --> 00:12:15,457
Tôi nghỉ đây, chơi tiếp đi nhé.

113
00:12:17,616 --> 00:12:18,825
Chào cô bé.

114
00:12:19,712 --> 00:12:20,921
Tìm tôi à?

115
00:12:21,766 --> 00:12:23,038
Ừ.

116
00:12:24,019 --> 00:12:26,000
John muốn nói chuyện với anh.

117
00:12:27,084 --> 00:12:29,159
Anh nói có việc cho tôi?

118
00:12:30,255 --> 00:12:32,267
Vậy nó là gì?

119
00:12:35,334 --> 00:12:37,388
Để tôi cho anh thấy.

120
00:13:27,661 --> 00:13:30,655
Khỏe chứ?

121
00:14:02,878 --> 00:14:05,026
Gã đó tên Temnan.

122
00:14:05,067 --> 00:14:07,184
Hắn chính là biểu tượng của
các trận đấu võ dưới đây.

123
00:14:07,226 --> 00:14:10,177
Ông bầu của hắn đã từng
hạ gục tôi rất nhiều tiền.

124
00:14:18,499 --> 00:14:19,782
Cám ơn nhiều.

125
00:14:19,823 --> 00:14:20,835
Cái gì?

126
00:14:20,866 --> 00:14:22,921
Anh sợ gã đó à?

127
00:14:22,952 --> 00:14:24,902
Không quan tâm.

128
00:14:24,933 --> 00:14:28,092
Hắn chỉ là 1 tay cưa gỗ hạng thường...

129
00:14:28,103 --> 00:14:31,993
và anh đang sợ hắn sao?

130
00:14:35,205 --> 00:14:38,302
Anh có biết hạ được hắn
sẽ có bao nhiêu tiền không?

131
00:14:38,333 --> 00:14:39,365
Chẳng nhiều nhặn gì.

132
00:14:39,376 --> 00:14:41,525
Để cô bạn Frankie của tôi
nói cho anh nghe.

133
00:14:41,535 --> 00:14:43,641
6 ngàn đô 1 trận.

134
00:14:43,694 --> 00:14:46,811
6 đấy, 1 trận.

135
00:14:46,822 --> 00:14:49,001
Và tôi chỉ cần hạ gục hắn?

136
00:14:50,024 --> 00:14:52,140
Tất nhiên là anh phải có
khả năng cái đã.

137
00:14:52,151 --> 00:14:54,090
Tạm biệt.

138
00:14:54,132 --> 00:14:57,083
Tôi biết rất rõ.

139
00:14:57,083 --> 00:15:01,255
Cũng không dễ dàng gì trong
tù đúng không?

140
00:15:01,473 --> 00:15:04,466
Vậy anh còn biết gì về tôi nữa?

141
00:15:04,498 --> 00:15:06,646
Hay chỉ là những thông tin
rẻ tiền?

142
00:16:04,908 --> 00:16:08,058
Tôi rất tiếc về tình trạng này.

143
00:16:09,079 --> 00:16:11,259
Không biết tôi có thể giúp gì không?

144
00:16:11,342 --> 00:16:13,281
Thật chứ?

145
00:16:14,439 --> 00:16:16,494
Ừ, tôi rất tiếc.

146
00:16:17,641 --> 00:16:19,622
Không làm được gì hả?

147
00:16:21,750 --> 00:16:23,887
Vậy thì...

148
00:16:24,847 --> 00:16:26,921
còn mấy cái quỷ này thì sao?

149
00:16:26,963 --> 00:16:30,124
Vậy anh nói sao về việc
ở tù suốt thời gian qua?

150
00:16:30,165 --> 00:16:34,055
Nếu mấy thứ này có giá trị
thì thử xem?

151
00:16:34,066 --> 00:16:37,183
Tôi có thể tự lo được đấy.

152
00:16:37,507 --> 00:16:41,438
Anh ra khỏi đây đi,
anh làm tôi muốn ói quá.

153
00:16:44,671 --> 00:16:45,651
Mẹ ơi?

154
00:16:46,589 --> 00:16:48,947
Vào ngủ đi con,
sao con thức dậy vậy?

155
00:16:48,957 --> 00:16:50,938
Con nghe tiếng la hét.

156
00:16:50,969 --> 00:16:53,858
Không sao đâu con.
Đi ngủ đi.

157
00:16:58,248 --> 00:17:01,346
Đây là John, bạn của mẹ.

158
00:17:02,284 --> 00:17:04,463
Đây là Boomer.

159
00:17:04,505 --> 00:17:06,528
Tên đẹp quá.

160
00:17:06,528 --> 00:17:08,635
Nó là bạn của cháu.

161
00:17:09,688 --> 00:17:11,836
Chắc nó là 1 đứa bạn
rất tốt chứ hả?

162
00:17:11,888 --> 00:17:13,827
Nó hay ngáy.

163
00:17:13,838 --> 00:17:15,976
Đi ngủ.

164
00:17:32,515 --> 00:17:34,705
Để xem tôi làm được gì nào.

165
00:17:39,793 --> 00:17:41,838
Tôi cần mượn tiền.

166
00:17:41,880 --> 00:17:45,175
Tôi phải nói lần này
rất là tiềm năng đấy.

167
00:17:45,185 --> 00:17:47,333
Ừ, tôi nghe cả trăm lần rồi.

168
00:17:47,344 --> 00:17:52,307
Thôi nào, ông giúp tôi 1 lần này,
tôi sẽ trả gấp đôi.

169
00:17:52,349 --> 00:17:56,552
Thôi nào, nếu hắn giỏi như vậy
thì sao anh còn cần tôi đúng không?

170
00:17:57,532 --> 00:18:00,869
Nghe này, anh chỉ là thứ rác rưởi.

171
00:18:00,911 --> 00:18:04,947
Nhìn xung quanh xem, những thứ
mà anh đưa cho tôi...

172
00:18:04,947 --> 00:18:08,107
vẫn chưa thể nào bán được.

173
00:18:08,117 --> 00:18:10,223
Ông sai rồi. Sai chắc.

174
00:18:10,234 --> 00:18:12,350
Nghe tôi đây Reno, cảm giác của anh
chỉ là đồ bỏ.

175
00:18:12,392 --> 00:18:17,398
Nếu hắn thực sự tốt thì anh
đã không đến đây.

176
00:18:17,408 --> 00:18:20,527
Tôi nghe anh nói về việc này
cả chục lần rồi.

177
00:18:22,758 --> 00:18:28,817
Để tôi nói rõ: gã này
thực sự rất giỏi.

178
00:18:28,817 --> 00:18:31,914
Nhảm nhí. Để tôi nói cho anh biết...

179
00:18:31,914 --> 00:18:36,221
nếu hắn giỏi vậy, anh đưa hắn
đến đây, tôi sẽ cho anh tiền.

180
00:18:36,263 --> 00:18:38,337
Vậy cũng được à?

181
00:18:40,267 --> 00:18:42,551
Thật là hào phóng quá.

182
00:18:43,677 --> 00:18:45,752
Tôi giúp gì cho 2 người được?

183
00:18:58,151 --> 00:19:01,071
Brickner.

184
00:19:02,291 --> 00:19:05,284
Brickner.

185
00:19:06,535 --> 00:19:08,486
Brickner.

186
00:19:09,664 --> 00:19:11,572
Brickner.

187
00:19:11,614 --> 00:19:14,910
Tôi đã kêu anh dọn sạch
cái đống rác đó cả tiếng rồi mà?

188
00:19:15,796 --> 00:19:17,777
Tại sao anh không làm?

189
00:19:17,777 --> 00:19:19,956
Tôi đang cưa mấy cái cây
như ông đã dặn.

190
00:19:19,998 --> 00:19:21,948
Chúa ơi.

191
00:19:21,980 --> 00:19:24,169
Anh vẫn như ngày đầu.

192
00:19:24,180 --> 00:19:26,328
Anh có nghe tôi nói cái gì không hả?

193
00:19:26,369 --> 00:19:31,521
Nói cho anh biết: lấy đồ của anh
và biến đi. Anh bị đuổi rồi.

194
00:19:31,552 --> 00:19:34,744
Có nghe không?
Biến đi.

195
00:19:37,642 --> 00:19:39,697
Mày bị đuổi việc.

196
00:19:39,728 --> 00:19:40,938
Ông không sao chứ?

197
00:19:43,076 --> 00:19:46,026
Ai đó gọi 911 đi.

198
00:19:50,209 --> 00:19:54,370
Thôi nào, đừng có chết,
đồ khốn.

199
00:19:54,411 --> 00:19:57,571
Thôi nào.

200
00:20:04,996 --> 00:20:08,020
Anh đã cứu mạng ông ta đấy.

201
00:20:09,094 --> 00:20:12,086
Một tảng thịt to như vậy...

202
00:20:14,110 --> 00:20:17,207
mà anh cũng có thể ép ngực được.

203
00:20:32,860 --> 00:20:34,070
Cố lên nào.

204
00:21:12,528 --> 00:21:14,604
Được rồi anh bạn.

205
00:21:15,803 --> 00:21:18,921
Còn 1 trận nữa...

206
00:21:18,962 --> 00:21:20,840
1 trận nữa thôi.

207
00:21:21,059 --> 00:21:26,199
Rickson thắng.
Trận tiếp theo: Rickson và Munich.

208
00:21:27,139 --> 00:21:29,255
Đừng có cử động nữa.

209
00:21:30,381 --> 00:21:34,417
Được rồi, tin tốt là anh thắng,
tin xấu là còn 1 trận nữa.

210
00:21:34,449 --> 00:21:35,585
Ừ.

211
00:21:35,596 --> 00:21:36,670
Ngồi yên được chứ?

212
00:21:36,711 --> 00:21:38,588
Chúng ta chỉ có 5 phút thôi.

213
00:21:38,588 --> 00:21:39,766
Tôi biết, tôi ổn mà.

214
00:21:39,808 --> 00:21:41,717
Tôi không thể nói với anh được.

215
00:21:41,727 --> 00:21:44,011
Này Reno, có đánh hay không?

216
00:21:44,053 --> 00:21:46,034
Anh ta sẽ sẵn sàng ngay thôi,
đừng lo.

217
00:21:46,076 --> 00:21:48,151
Anh có 5 phhút đấy.

218
00:21:48,996 --> 00:21:52,093
Nghe chưa? 5 phút, chỉ 5 phút thôi.

219
00:21:53,314 --> 00:21:55,253
Xong rồi đấy.

220
00:21:55,263 --> 00:21:57,338
Sẵn sàng chưa? Đứng lên nào.

221
00:21:57,380 --> 00:21:59,528
Đưa tay lên nào.

222
00:21:59,538 --> 00:22:00,571
Sẵn sàng...

223
00:22:05,806 --> 00:22:07,850
Anh có thể nói chuyện chưa...

224
00:22:08,830 --> 00:22:10,884
ông chủ?

225
00:22:14,013 --> 00:22:15,223
Ai đó giải thích luật đi?

226
00:22:15,265 --> 00:22:17,339
Anh thua, họ sẽ không trả tiền.

227
00:22:17,392 --> 00:22:19,227
Hiểu rồi.

228
00:22:19,227 --> 00:22:20,406
Có muốn 1 lời khuyên không?

229
00:22:20,416 --> 00:22:21,428
Tại sao không chứ?

230
00:22:21,459 --> 00:22:25,567
Quan trọng là, đây không phải
là đánh đến chết.

231
00:22:25,567 --> 00:22:31,991
Anh chỉ cần biết là nếu gặp đối thủ,
làm cho hắn cảm thấy muốn chết cho rồi.

232
00:22:34,025 --> 00:22:35,089
Việc gì đây?

233
00:22:36,944 --> 00:22:38,050
Hắn tên gì đây?

234
00:22:38,091 --> 00:22:39,104
Chúng tôi vừa đổi người.

235
00:22:39,104 --> 00:22:41,116
Anh xin thêm 5 phút để
đổi người à?

236
00:22:41,158 --> 00:22:44,453
Đừng lo, tôi vẫn có đủ tiền
đưa cho anh mà.

237
00:22:44,494 --> 00:22:47,446
Được thôi, còn anh thì sao?

238
00:22:48,457 --> 00:22:49,667
Được thôi, tốt lắm.

239
00:22:49,677 --> 00:22:52,774
Cái quái gì thế hả?

240
00:22:52,774 --> 00:22:54,923
Tôi cũng sẽ làm như vậy
nếu tôi là anh mà.

241
00:22:54,933 --> 00:22:55,966
Mày đùa với tao à?

242
00:22:56,007 --> 00:22:56,946
Nghe này.

243
00:22:56,946 --> 00:23:03,140
Thôi nào mọi người,
chúng ta có đánh hay không hả?

244
00:23:03,182 --> 00:23:04,214
Tao không đùa với tiền đâu.

245
00:23:04,224 --> 00:23:09,428
Này, anh sẽ có tiền
sau khi đấu trận này xong.

246
00:23:09,439 --> 00:23:11,555
Nghe này...

247
00:23:11,566 --> 00:23:15,529
tôi cho 2 người 3 giây giải quyết.
Đánh hay không?

248
00:23:17,718 --> 00:23:18,928
Chơi luôn.

249
00:23:18,980 --> 00:23:21,859
Tốt lắm, bắt đầu nào.

250
00:23:21,859 --> 00:23:25,989
- Có ai có thông tin gì về gã này không?
- Chẳng có gì cả, hắn dở ẹc.

251
00:23:26,009 --> 00:23:29,064
- Hắn hay cắn.
- Đừng có cắn lại,

252
00:23:29,096 --> 00:23:33,372
Chỉ cần bình tĩnh và làm
như những gì anh thường làm.

253
00:23:34,425 --> 00:23:37,521
Bất đầu trận đấu nào.

254
00:23:38,668 --> 00:23:41,735
2 anh biết điều luật của mình chứ?

255
00:23:41,766 --> 00:23:45,927
Trận đấu vẫn tiếp diễn cho đến khi
1 người bỏ cuộc hoặc không thể đánh nữa.

256
00:23:45,937 --> 00:23:50,046
Máu chảy cũng không ngừng trận đấu.
Nếu anh ngừng, anh sẽ thua.

257
00:23:50,046 --> 00:23:55,197
2 người không được dùng vũ khí
để đấu nhau trừ việc vũ khí đưa vào.

258
00:23:55,375 --> 00:23:56,470
Ông vừa bảo vũ khí đưa vào à?

259
00:23:56,522 --> 00:23:59,442
Tất nhiên cái gì cũng có
ngoại lệ của nó mà.

260
00:24:00,662 --> 00:24:02,570
Có câu hỏi gì không?

261
00:24:02,570 --> 00:24:03,508
Không.

262
00:24:03,550 --> 00:24:06,648
Được rồi, bắt đầu khi nghe tiếng còi.

263
00:24:10,016 --> 00:24:13,082
Mày cắn tao thì chúng ta
sẽ không là bạn đâu.

264
00:24:18,337 --> 00:24:20,486
Cố lên anh chàng áo đen.

265
00:24:43,250 --> 00:24:45,398
Đứng lên đi John, đừng chờ
cho hắn mệt.

266
00:24:47,422 --> 00:24:51,500
Đứng lên John, đừng nằm đó.

267
00:24:52,720 --> 00:24:54,826
Cố lên John, đứng lên.

268
00:25:16,787 --> 00:25:18,841
Tốt lắm.

269
00:25:31,272 --> 00:25:33,483
Chúng ta xong chưa?

270
00:25:45,914 --> 00:25:47,822
Đánh nó đi.

271
00:25:54,131 --> 00:25:56,185
Nhanh lên, giết nó đi.

272
00:26:00,357 --> 00:26:02,609
Tốt lắm, tốt lắm.

273
00:26:29,618 --> 00:26:31,600
Hạ hắn đi.

274
00:26:40,192 --> 00:26:41,266
Hắn giỏi quá.

275
00:26:41,277 --> 00:26:44,373
Tôi nói rồi mà.

276
00:26:46,324 --> 00:26:48,305
Anh không chờ được à?

277
00:26:48,305 --> 00:26:49,275
Chờ cái gì?

278
00:26:49,316 --> 00:26:51,642
Cái này. Đó là cú đấm cuối đó.

279
00:26:51,642 --> 00:26:53,759
Chẳng cần thiết đâu anh bạn.

280
00:26:54,604 --> 00:26:56,616
Để tôi xem nào.

281
00:26:59,891 --> 00:27:02,915
Tôi không thể tin nổi thằng
khốn đó lại cắn tôi.

282
00:27:02,988 --> 00:27:04,197
Đầu anh sao nào?

283
00:27:05,074 --> 00:27:06,044
Ổn chứ?

284
00:27:06,085 --> 00:27:07,222
Có ảo giác không?

285
00:27:07,232 --> 00:27:08,129
Không à?

286
00:27:08,244 --> 00:27:10,423
Để tôi xem cánh tay.

287
00:27:11,445 --> 00:27:14,365
Tôi phải chích thuốc phòng dại.

288
00:27:15,481 --> 00:27:17,629
Này, tôi thắng chứ?

289
00:27:17,639 --> 00:27:19,579
Anh thắng chưa à?

290
00:27:19,621 --> 00:27:21,696
Buồn cười đấy.

291
00:27:21,915 --> 00:27:22,989
Ừ, anh thắng rồi.

292
00:27:23,938 --> 00:27:25,847
Tôi thắng đúng không?

293
00:27:25,888 --> 00:27:27,901
Hắn đã thua thảm hại.

294
00:27:27,901 --> 00:27:29,142
Như thế nào nhỉ?

295
00:27:29,183 --> 00:27:31,030
Thì cũng...

296
00:27:31,030 --> 00:27:32,239
Anh làm cái quái gì thế?

297
00:27:32,281 --> 00:27:35,200
Anh chia số tiền của anh
cho hắn à?

298
00:27:35,346 --> 00:27:37,526
Anh bạn quên gì à?

299
00:27:41,509 --> 00:27:43,584
Cám ơn nhé.

300
00:27:45,754 --> 00:27:48,809
Thứ mà Reno đang muốn nói là...

301
00:27:48,809 --> 00:27:50,092
chúng ta phải làm việc
thật nhịp nhàng.

302
00:27:50,102 --> 00:27:52,042
Để kiếm tiền à?

303
00:27:52,084 --> 00:27:53,148
Ừ.

304
00:27:53,158 --> 00:27:56,077
Còn hơn là thất nghiệp.

305
00:27:56,119 --> 00:27:57,402
Rất cám ơn.

306
00:27:57,412 --> 00:27:59,353
Này anh bạn.

307
00:27:59,353 --> 00:28:01,500
Đến lúc để ăn mừng rồi.

308
00:28:01,553 --> 00:28:03,565
Tôi đồng ý.

309
00:28:06,558 --> 00:28:07,695
Anh không dính dáng gì đến
các rắc rối chứ?

310
00:28:07,747 --> 00:28:09,613
Đúng vậy.

311
00:28:09,655 --> 00:28:10,791
Bằng cách nào?

312
00:28:10,875 --> 00:28:12,982
Tôi bị đuổi việc rồi.

313
00:28:15,922 --> 00:28:16,923
Thật vậy à?

314
00:28:16,923 --> 00:28:20,188
Đó là 1 câu chuyện dài.
Đừng lo, tôi sẽ có việc mới sớm.

315
00:28:21,137 --> 00:28:22,346
Tôi phải lo à?

316
00:28:23,399 --> 00:28:27,508
Hồ sơ của anh sạch.
Tốt, giờ thì biến đi.

317
00:29:01,952 --> 00:29:05,988
Anh phải đúng giờ 1 chút.

318
00:29:06,124 --> 00:29:07,229
Anh làm cái gì trong phòng tôi vậy?

319
00:29:08,220 --> 00:29:10,326
Anh sợ tôi trộm đồ của anh à?

320
00:29:11,171 --> 00:29:13,424
Này Frankie.

321
00:29:15,592 --> 00:29:17,605
Anh có bao nhiêu tiền rồi John?

322
00:29:24,916 --> 00:29:28,982
Bỏ tiền vào trong máy lạnh.
Tôi thích anh đấy.

323
00:29:33,269 --> 00:29:36,188
Anh có bao nhiêu tiền hả?

324
00:29:36,188 --> 00:29:38,337
Tôi chưa đếm nữa.

325
00:29:38,389 --> 00:29:41,538
220, 17 đô.

326
00:29:42,633 --> 00:29:45,824
Anh sẽ có nhiều hơn nếu không phải
chia số tiền cho tên kia.

327
00:29:45,866 --> 00:29:47,805
Anh vẫn còn tức vụ đó sao?

328
00:29:48,963 --> 00:29:51,810
Để tôi giải thích cho anh.

329
00:29:51,810 --> 00:29:55,000
Khi chúng ta có tiền trong tay,
đừng bao giờ đưa cho ai...

330
00:29:55,053 --> 00:29:58,150
Và bên cạnh đó, không ai
được phép chia tiền của anh.

331
00:29:58,150 --> 00:30:02,383
Và nhất là trong cách trận đánh này,
anh cứ tin tôi đi...

332
00:30:02,425 --> 00:30:05,544
để làm được những điều như vậy,
chúng ta phải cần có tiền.

333
00:30:05,596 --> 00:30:09,756
Giờ anh có còn muốn chia chác không?

334
00:30:09,767 --> 00:30:11,749
Ừ, tôi nghĩ tôi vẫn làm đúng.

335
00:30:11,749 --> 00:30:13,938
Anh bạn của tôi à.

336
00:30:13,980 --> 00:30:16,972
Dọn đồ đi, anh sẽ qua ở cùng tôi.

337
00:30:17,004 --> 00:30:21,175
Chúng ta sẽ ghé qua nhà tài trợ.

338
00:30:21,186 --> 00:30:24,283
Ông ta luôn vui vẻ
vào buổi sáng.

339
00:30:24,315 --> 00:30:25,326
Tôi không đồng ý.

340
00:30:25,326 --> 00:30:27,401
Ý ông là sao hả?

341
00:30:27,443 --> 00:30:28,517
Tôi nghĩ anh hiểu mà...

342
00:30:28,527 --> 00:30:34,534
nếu ai đó nhìn thấy anh chàng này thì
họ không biết anh ta kiếm ra bao nhiêu tiền.

343
00:30:34,575 --> 00:30:36,765
John đây là 1 tay đấm bốc giỏi.

344
00:30:36,807 --> 00:30:38,914
Chúng tôi đang cố gắng kiếm tiền
từ anh ta, kể cả ông.

345
00:30:38,924 --> 00:30:41,072
Ngắn hạn thì có thể, chứ dài hạn
thì không thể đâu.

346
00:30:41,083 --> 00:30:46,026
Chúng ta đâu cần quan tâm. Đợi cho đến
110 tuổi à?

347
00:30:46,130 --> 00:30:48,351
Ông muốn dài lâu là như vậy à?

348
00:30:49,154 --> 00:30:51,480
Anh rất có nhiệt huyết,
tôi rất khâm phục.

349
00:30:51,490 --> 00:30:55,411
Nhưng anh phải lắng nghe cho rõ
vì tôi nói là không.

350
00:30:55,452 --> 00:30:56,662
Reno.

351
00:30:59,770 --> 00:31:02,794
Anh ra ngoài đi để tôi
nói chuyện với ông ấy.

352
00:31:07,143 --> 00:31:11,220
Ừ, chúng ta ra ngoài để
John nói chuyện 1 chút đi.

353
00:31:16,580 --> 00:31:20,470
Nghe này, trông anh
rất là hiền từ.

354
00:31:20,511 --> 00:31:24,641
Nhưng tôi biết anh không
phù hợp với trò chơi này đâu.

355
00:31:24,652 --> 00:31:29,856
Mọi người sẽ rất vui khi thấy anh
vung vẩy trong đó.

356
00:31:29,907 --> 00:31:33,057
Nhưng thứ anh có được
không nhiều nhặn gì.

357
00:31:33,109 --> 00:31:35,121
Tôi chỉ cần tiền, cho nên...

358
00:31:35,152 --> 00:31:38,250
Tiền là vấn đề, nhưng nó
không hẳn là tất cả.

359
00:31:38,396 --> 00:31:41,514
Anh là 1 đặc vụ chuyên nghiệp.

360
00:31:41,556 --> 00:31:46,707
Anh có thể chối nếu muốn,
nhưng tôi thấy được trong ánh nhìn của anh.

361
00:31:47,583 --> 00:31:50,774
Có thể tôi chuyên nghiệp,
vậy thì sao?

362
00:31:51,828 --> 00:31:53,902
Anh có theo đạo không?

363
00:31:53,913 --> 00:31:54,924
Cũng có.

364
00:31:54,956 --> 00:32:00,201
Anh có nghe câu chuyện về người
nô lệ truyền kiếp học kinh thánh không?

365
00:32:00,243 --> 00:32:02,297
Không.

366
00:32:02,297 --> 00:32:05,520
Vậy thì, người nô lệ đó...

367
00:32:05,530 --> 00:32:11,620
đã bị chính nhà vua của mình
bội bạc vì cứu ông ta.

368
00:32:12,600 --> 00:32:14,926
Anh có biết ông ta là gì không?

369
00:32:14,926 --> 00:32:17,846
Cứ như ông ta cần tiền
mà giả bộ như không cần.

370
00:32:17,888 --> 00:32:21,005
Ông ta chỉ cố bảo vệ
mọi người thôi.

371
00:32:21,047 --> 00:32:23,071
Có cách khác để kiếm tiền không?

372
00:32:23,071 --> 00:32:26,261
Không phải về vấn đề tiền bạc
mà là còn cả danh dự của tôi nữa.

373
00:32:26,303 --> 00:32:30,475
Tôi không thể vác mặt đi
từ chối các trận đấu được.

374
00:32:31,382 --> 00:32:34,572
Này, tôi đã bảo cô không được
hút thuốc trong xe cơ mà?

375
00:32:35,667 --> 00:32:38,859
Bao nhiêu lần em không nghe rồi?

376
00:32:41,893 --> 00:32:44,010
Để tôi nói cho anh biết
về cái thị trấn này, John à.

377
00:32:44,052 --> 00:32:49,370
Những cơn mưa không đem lại
lợi lộc gì cho họ. Tất cả chỉ cảm thấy chán ghét.

378
00:32:50,142 --> 00:32:52,321
Tôi cũng thấy vậy đấy.

379
00:32:53,343 --> 00:32:56,565
Chúng ta cũng chỉ là những con người
vô vọng và nhỏ nhoi.

380
00:32:56,617 --> 00:32:57,515
Tức là sao?

381
00:32:57,556 --> 00:33:00,580
Sự giận dữ, John à.

382
00:33:00,580 --> 00:33:02,864
Mọi người đều bị điều khiển
bởi những cơn giận dữ.

383
00:33:03,678 --> 00:33:05,961
Họ dành cả cuộc đời
để đau khổ...

384
00:33:06,003 --> 00:33:11,155
thù hận và căm hờn,
để rồi...

385
00:33:11,196 --> 00:33:13,240
Toàn những thứ nhảm nhí.

386
00:33:13,240 --> 00:33:15,158
Vậy tôi phải làm sao?

387
00:33:15,190 --> 00:33:17,485
Anh muốn thắng, đúng không?

388
00:33:17,495 --> 00:33:22,459
Anh phải giúp tôi, phải cố gắng.
Anh rất giỏi...

389
00:33:22,500 --> 00:33:25,618
nhưng anh lại quá tốt bụng.

390
00:33:26,818 --> 00:33:31,083
Lúc anh ở trong tù, đừng nói
anh không bao giờ đánh nhau.

391
00:33:31,094 --> 00:33:34,190
Bản thân tôi, ông chủ, cũng
đánh nhau đó thôi.

392
00:33:37,360 --> 00:33:42,532
Không ai thích những gì
mà họ không muốn. Ai cũng vậy.

393
00:33:43,482 --> 00:33:49,572
Và anh cũng như họ thôi,
dù có giả vờ thế nào đi nữa.

394
00:33:49,853 --> 00:33:52,836
Chúng ta cần tiền.

395
00:33:52,878 --> 00:33:55,829
Vì thế, chúng ta phải tìm ra cách.

396
00:34:00,250 --> 00:34:02,158
Reno.

397
00:34:03,317 --> 00:34:05,465
Chờ đã.

398
00:34:05,475 --> 00:34:08,352
Đừng vào trong đó.

399
00:34:08,394 --> 00:34:10,648
Một viễn cảnh lớn hơn thôi Frankie.

400
00:34:15,632 --> 00:34:16,811
Tôi đưa anh 5 ngàn.

401
00:34:16,852 --> 00:34:19,949
5 ngàn thôi à? Ông có điên không?

402
00:34:19,949 --> 00:34:22,128
Đó là những cái khuy cài áo
của cha tôi đấy.

403
00:34:27,155 --> 00:34:28,396
Ông giết tôi chết mất.

404
00:34:29,449 --> 00:34:32,296
Được thôi.

405
00:34:32,400 --> 00:34:38,835
Anh có được giá hời đấy.
Nếu tôi là anh, tôi không do dự đâu.

406
00:34:38,876 --> 00:34:42,839
Có lẽ ai đó sẽ cảm thấy
hứng thú với nó.

407
00:34:42,881 --> 00:34:44,018
Không dễ thế đâu.

408
00:34:46,009 --> 00:34:47,959
Ông không lừa tôi đấy chứ?

409
00:34:47,990 --> 00:34:50,066
Cái gì cũng có giá của nó.

410
00:35:04,759 --> 00:35:07,950
Biết gì không? Anh có bao giờ
nghe về trận đấu với chó chưa?

411
00:35:09,879 --> 00:35:13,101
Hay lắm đấy.

412
00:35:17,189 --> 00:35:19,546
TÀI SẢN CÁ NHÂN.
CẤM XÂM PHẠM.

413
00:35:53,865 --> 00:35:55,878
Mấy con chó để làm kiểng à?

414
00:35:55,878 --> 00:35:57,932
Không, để tăng phần nguy hiểm.

415
00:36:00,195 --> 00:36:02,176
Cùng 1 lúc bị tấn công.

416
00:36:03,115 --> 00:36:07,422
2 người đứng đây chờ nhé,
tôi sẽ dàn xếp 1 trận đấu.

417
00:36:08,339 --> 00:36:10,415
Vậy tức là sao?

418
00:36:10,425 --> 00:36:12,636
Tôi sẽ lo cho, đừng lo.

419
00:36:12,688 --> 00:36:15,598
Tin tôi chứ?

420
00:36:16,933 --> 00:36:18,987
Tôi hỏi cô 1 việc nhé?

421
00:36:18,987 --> 00:36:20,895
Cái gì?

422
00:36:21,072 --> 00:36:23,127
Anh nghĩ tôi thích hắn à?

423
00:36:26,119 --> 00:36:28,257
Mối quan hệ là gì?

424
00:36:30,364 --> 00:36:32,543
Chỉ là 1 vài thứ đặc biệt thôi.

425
00:36:36,663 --> 00:36:39,540
Anh ta cứu mạng tôi.

426
00:36:47,935 --> 00:36:48,999
Ông chủ...

427
00:36:49,041 --> 00:36:53,149
Tôi muốn nói rằng, chơi với chó...

428
00:36:53,358 --> 00:36:55,380
Reno.

429
00:36:55,412 --> 00:37:00,563
Tao tưởng mày chết rồi.
Nếu không thì mày đến để trả tiền à?

430
00:37:01,533 --> 00:37:04,766
2 đứa, giết nó đi.

431
00:37:04,808 --> 00:37:07,832
Chờ đã nào. Chúng ta
là bạn mà.

432
00:37:07,832 --> 00:37:09,887
Những người bạn cũ.

433
00:37:10,825 --> 00:37:14,997
Đã quá trễ rồi, mày là thứ rác rưởi
và ai cũng biết điều đó.

434
00:37:15,038 --> 00:37:18,135
Mày nợ tiền tao qúa lâu rồi.

435
00:37:18,135 --> 00:37:21,294
Giờ tao sẽ xem mày trả lại
bằng kiểu khác.

436
00:37:21,305 --> 00:37:23,412
Không đúng, ai cũng thích tôi cả.

437
00:37:23,422 --> 00:37:24,455
Mấy con chó của tao cũng vậy.

438
00:37:24,507 --> 00:37:27,489
Chờ đã.

439
00:37:27,530 --> 00:37:27,802
Việc gì đến mày?

440
00:37:27,812 --> 00:37:28,813
Tôi là người đấu cho anh ta.

441
00:37:28,813 --> 00:37:30,659
Cái gì?

442
00:37:30,691 --> 00:37:33,954
Để tôi đấu cho anh ta. Tôi thắng
thì anh thả anh ta ra.

443
00:37:33,996 --> 00:37:36,958
Nếu tôi thua, anh ta sẽ chết.

444
00:37:40,024 --> 00:37:42,099
Vậy thoả thuận ra sao?

445
00:37:42,141 --> 00:37:44,195
Nếu tôi thua, tôi sẽ chết.

446
00:37:50,567 --> 00:37:51,777
Thả hắn ra.

447
00:37:53,799 --> 00:37:55,906
Còn nếu tôi thắng?

448
00:37:56,866 --> 00:38:02,215
Anh đang đòi hỏi quá đáng đấy,
đáng lẽ tôi phải giết hắn rồi.

449
00:38:02,256 --> 00:38:04,019
Bao nhiêu?

450
00:38:04,030 --> 00:38:05,271
2 ngàn.

451
00:38:05,281 --> 00:38:09,317
- Thế thôi à? Đi nào.
- 10 ngàn.

452
00:38:13,425 --> 00:38:14,530
Có tiền không?

453
00:38:14,572 --> 00:38:16,752
Đây.

454
00:38:22,926 --> 00:38:25,001
10 phút nữa bắt đầu.

455
00:38:42,864 --> 00:38:44,804
Cố lên John.

456
00:38:45,992 --> 00:38:47,004
Đứng lên đi John.

457
00:38:47,870 --> 00:38:50,164
Đừng để hắn hạ anh.

458
00:38:50,967 --> 00:38:53,115
Cố lên anh.

459
00:38:53,156 --> 00:38:55,377
Hắn chẳng là gì ngoài
1 đống thịt mỡ.

460
00:38:55,419 --> 00:38:59,309
Hắn chỉ là 1 thằng khốn
bụng phệ thôi.

461
00:38:59,351 --> 00:39:02,688
Hắn không là gì với anh cả.
Cho hắn biết tay đi.

462
00:39:02,699 --> 00:39:08,747
Đánh chết hắn đi.
Cái gì chứ?

463
00:39:13,137 --> 00:39:18,341
Tốt lắm, cố lên John.

464
00:39:25,588 --> 00:39:27,538
Đứng lên đi John.

465
00:39:53,734 --> 00:39:55,684
Ông chủ.

466
00:40:01,012 --> 00:40:04,068
17 ngàn. Đời đang lên.

467
00:40:04,110 --> 00:40:08,209
Chúng ta đã nói với hắn rồi,
hắn sẽ cho chúng ta tham gia.

468
00:40:14,403 --> 00:40:15,581
Veronica là ai vậy?

469
00:40:28,188 --> 00:40:30,295
Cám ơn vì đã đến.

470
00:40:32,401 --> 00:40:36,323
Con bé vẫn ổn, có lẽ nó
hơi mệt quá...

471
00:40:36,364 --> 00:40:38,585
và ngất xỉu.

472
00:40:38,658 --> 00:40:41,547
Tôi sẽ giúp cô...

473
00:40:41,547 --> 00:40:44,665
trả phần viện phí.

474
00:40:45,968 --> 00:40:48,022
Hi vọng nó sẽ không sao.

475
00:40:48,816 --> 00:40:52,121
Ừ, bệnh viện bắt phải giữ
con bé để theo dõi.

476
00:41:00,338 --> 00:41:03,436
Cô sao rồi?

477
00:41:04,551 --> 00:41:06,731
Đừng thử thách tôi John.

478
00:41:07,815 --> 00:41:10,704
Tôi biết phải làm gì.

479
00:41:14,083 --> 00:41:17,034
Anh đang nghĩ gì đó à?

480
00:41:17,212 --> 00:41:20,099
Ý cô là sao?

481
00:41:21,320 --> 00:41:24,417
Cho anh ta 1 số tiền nhỏ.

482
00:41:24,417 --> 00:41:29,569
Chúa ơi, tôi cứ nghĩ
cô sẽ theo phe tôi chứ?

483
00:41:29,736 --> 00:41:32,624
Cho tôi 1 chút không gian đi.

484
00:41:35,721 --> 00:41:37,796
John không chỉ là 1 tên
đánh nhau ngu ngốc đâu.

485
00:41:39,131 --> 00:41:43,136
Tôi sẽ lo việc đó sau.

486
00:41:46,306 --> 00:41:49,424
Anh ta không phải là 1 cỗ máy
kiếm tiền khác của anh đâu.

487
00:41:52,667 --> 00:41:54,471
Em thích anh ta à?

488
00:41:58,726 --> 00:41:59,789
Vậy là có à.

489
00:42:00,781 --> 00:42:01,782
Em thích anh ta.

490
00:42:01,823 --> 00:42:02,824
Im đi.

491
00:42:07,038 --> 00:42:09,332
Em có bản kiểm tra sức khỏe chưa?

492
00:42:13,440 --> 00:42:15,463
Anh ấy có vẻ là một người
đáng để tin cậy.

493
00:42:15,463 --> 00:42:16,360
-Người tốt.
-Đúng thế.

494
00:42:16,642 --> 00:42:18,477
Để anh nói cho em biết một
số chuyện về John.

495
00:42:18,487 --> 00:42:20,636
Anh ta ở tù 4 năm em biết vì
lí do gì không?

496
00:42:22,627 --> 00:42:24,807
Anh nghiêm túc đấy, em biết gì không?

497
00:42:26,841 --> 00:42:30,136
Anh ta giết một người, chỉ với đôi tay trần.

498
00:42:31,084 --> 00:42:33,138
Em hãy nhìn vào mắt hắn ta.

499
00:42:33,243 --> 00:42:37,435
Và em sẽ thấy, đó có phải là người đàn
ông lý tưởng của em?

500
00:42:40,615 --> 00:42:42,566
Sao? Đó là người thích hợp với em à?

501
00:42:50,981 --> 00:42:51,993
Nhưng chúng ta cần anh ta.

502
00:42:55,268 --> 00:42:56,206
Em tin anh chứ?

503
00:42:57,113 --> 00:42:58,083
Em tin anh chứ?

504
00:43:06,571 --> 00:43:07,510
Được rồi.

505
00:43:34,686 --> 00:43:36,761
Nghe này John, về chuyện tối hôm qua.

506
00:43:38,899 --> 00:43:41,079
Nhưng tôi không muốn quên,
chúng ta cần nói về chuyện đó.

507
00:43:41,965 --> 00:43:43,977
Tôi đã nói là quên chuyện đó đi mà.

508
00:43:48,264 --> 00:43:49,358
Này, John.

509
00:43:52,330 --> 00:43:53,363
Chúc anh may mắn.

510
00:44:27,024 --> 00:44:29,006
Đánh đi nào, chúng ta còn phải
về nhà đấy, hạ hắn ta đi.

511
00:44:52,907 --> 00:44:54,117
Anh phải hạ hắn ta, John.

512
00:45:25,266 --> 00:45:26,298
Anh thấy chưa?

513
00:45:26,455 --> 00:45:27,457
Đó là chàng trai của tôi đấy.

514
00:45:28,364 --> 00:45:29,333
Đó là chàng trai của tôi.

515
00:46:12,349 --> 00:46:14,112
$54.000

516
00:46:14,404 --> 00:46:15,436
Tốt lắm.

517
00:46:15,478 --> 00:46:17,355
Nhưng không đủ.

518
00:46:17,501 --> 00:46:21,599
Chúng ta cần ít nhất là 100.000 để
có thể nói chuyện với những gã đó.

519
00:46:22,579 --> 00:46:24,727
Được rồi đấy, như là mới vậy.

520
00:46:32,079 --> 00:46:36,240
Tôi muốn xin lỗi về những chuyện
xảy ra tối hôm qua.

521
00:46:37,189 --> 00:46:38,221
Quên đi mà.

522
00:46:38,378 --> 00:46:39,379
Tôi nghiêm túc đấy.

523
00:46:41,298 --> 00:46:42,362
Không sao đâu.

524
00:46:45,438 --> 00:46:46,751
Ở trong đó cũng rất tốt,
tôi đã làm cách tốt nhất

525
00:46:46,762 --> 00:46:48,775
để kềm chế sự nóng giận của bản thân.

526
00:46:49,786 --> 00:46:51,840
Nhưng ở trong đó có những thứ
không thể kiểm soát được.

527
00:46:53,019 --> 00:46:55,074
Nhà tù là một nơi rất ồn ào.

528
00:46:56,085 --> 00:46:58,191
Tôi phải cố gắng để không
cảm thấy gì.

529
00:46:59,077 --> 00:47:00,090
Xin lỗi,

530
00:47:01,132 --> 00:47:02,165
Nghe có vẻ tệ lắm nhỉ.

531
00:47:03,353 --> 00:47:04,386
Mẹ kiếp.

532
00:47:07,462 --> 00:47:08,474
Chúng ta phải đánh rồi.

533
00:47:09,485 --> 00:47:10,622
Chúng ta sẽ không đánh,

534
00:47:10,737 --> 00:47:14,585
Chúng ta đã không thể
dừng lại được rồi.

535
00:47:14,731 --> 00:47:16,879
Em muốn làm chuyện tốt nhất
cho chàng trai to lớn của chúng ta,

536
00:47:16,889 --> 00:47:21,936
vậy thì anh sẽ không làm phiền,
anh sẽ đi gọi vài cuộc điện thoại.

537
00:47:42,011 --> 00:47:46,182
Hãy biết rõ ràng rằng
ai sẽ muốn bỏ đi cùng anh.

538
00:47:46,192 --> 00:47:50,082
Tôi sẽ nhớ,

539
00:47:52,179 --> 00:47:55,327
Anh đã tham dự vào chuyện đó rồi à?

540
00:47:55,588 --> 00:47:57,663
Tôi cũng đang tự hỏi bản thân mình
câu hỏi đó đấy.

541
00:47:58,612 --> 00:47:59,645
Dickens đã nói đúng.

542
00:48:00,563 --> 00:48:02,575
Cũng giống như là có người
đang cố gắng chạy trốn

543
00:48:02,617 --> 00:48:05,943
khỏi một thứ trong khi người khác lại
tìm kiếm một thứ gì đó để tin tưởng.

544
00:48:09,916 --> 00:48:11,022
Họ đấy à?

545
00:48:15,141 --> 00:48:16,152
Không giống lắm.

546
00:48:34,975 --> 00:48:36,008
Chào Frankie.

547
00:48:36,122 --> 00:48:37,061
Chào John.

548
00:48:42,275 --> 00:48:43,307
Passion sao rồi?

549
00:48:46,488 --> 00:48:48,636
Có thể là hơi xúc động một chút
nhưng mọi thứ ổn mà.

550
00:48:51,879 --> 00:48:54,799
Đây là một cái gối đặc biệt.

551
00:48:55,779 --> 00:48:56,812
Nghe có vẻ thú vị đấy.

552
00:48:58,950 --> 00:49:03,048
Họ có thể sẽ đóng cửa tầng hầm đó,
vì thế nó có thể rất thú vị trong tương lai.

553
00:49:09,555 --> 00:49:11,463
Reynond đâu rồi?

554
00:49:14,676 --> 00:49:15,885
Anh ấy có thể đi ra ngoài.

555
00:49:19,890 --> 00:49:23,195
Vậy anh sao rồi?

556
00:49:25,249 --> 00:49:27,127
Ổn.

557
00:49:29,181 --> 00:49:30,359
Tôi có thể hỏi cô một câu hỏi
được không?

558
00:49:31,517 --> 00:49:34,635
Tại sao cô luôn quan tâm đến
những người không liên quan đến mình.

559
00:49:35,688 --> 00:49:37,638
Tôi không muốn làm cho anh
cảm thấy tôi không như thế

560
00:49:40,871 --> 00:49:43,937
Nghe này, tôi có thể chăm sóc
cho cuộc sống của mọi người mà.

561
00:49:45,887 --> 00:49:47,941
Tôi không hiểu lắm
nhưng tôi thích điều đó.

562
00:49:48,150 --> 00:49:50,131
Giúp đỡ mọi người là việc tốt đẹp mà.

563
00:49:51,351 --> 00:49:53,333
Nó có thể cho chúng ta nhiều thứ
hơn chúng ta tưởng.

564
00:50:07,734 --> 00:50:10,925
Chán thật, chia bài cho tôi nào,
Chúa ơi,

565
00:50:19,257 --> 00:50:20,321
Chúng ta nói chuyện một chút nào.

566
00:50:20,477 --> 00:50:23,532
Tôi rất thích nhưng tôi đang chơi bài,
các anh không thấy sao.

567
00:50:29,831 --> 00:50:32,897
Ông ấy cần 150.000 anh biết chứ?

568
00:50:33,033 --> 00:50:36,151
Đã đến thời hạn để anh trả tiền,
và giờ thì anh lại trễ.

569
00:50:37,037 --> 00:50:38,007
Rất trễ.

570
00:50:39,331 --> 00:50:43,461
Anh biết tôi nói gì với họ không? Rằng
anh không có tiền và tôi chỉ phải giết anh.

571
00:50:44,305 --> 00:50:46,558
Hay là tôi đến nhà anh và
cố gắng tìm kiếm thứ gì đó.

572
00:50:47,685 --> 00:50:50,666
Và họ tin rằng có thể anh có động lực.

573
00:50:51,751 --> 00:50:53,806
Có thể chúng tôi sẽ làm đau
cô gái ấy, thay vì là anh.

574
00:50:54,775 --> 00:50:56,996
Nhưng cuối cùng thì họ vẫn thích lấy
tiền hơn là thấy anh chết.

575
00:50:57,007 --> 00:51:03,055
Mày là một thằng khốn kiếp rác rưởi.

576
00:51:05,287 --> 00:51:07,237
Tôi cần thêm thời gian.

577
00:51:08,353 --> 00:51:09,291
Thêm thời gian à?

578
00:51:09,291 --> 00:51:11,304
Có thể chúng tôi sẽ thương lượng
và cho anh một ít thời gian.

579
00:51:11,554 --> 00:51:12,660
Có thể có thêm bao nhiêu thời gian chứ?

580
00:51:13,505 --> 00:51:16,695
Tôi cần thêm thời gian,
tôi cần thêm thời gian.

581
00:51:17,675 --> 00:51:18,886
Tôi cần thêm thời gian.

582
00:51:33,506 --> 00:51:34,476
Chúng ta làm gì ở đây lúc này thế?

583
00:51:34,517 --> 00:51:36,623
Đây là một việc mà anh rất
thích thú đấy, John.

584
00:51:36,676 --> 00:51:39,669
-Giờ ông cảm thấy vui vẻ chưa?
-Tôi thích lắm.

585
00:51:39,773 --> 00:51:42,828
Những người như ông ấy rất
thích những nơi này.

586
00:51:46,864 --> 00:51:48,981
Anh nghĩ anh làm cái quái gì thế?

587
00:51:49,169 --> 00:51:51,181
Sao anh lại làm việc với Bexter
lần nữa chứ?

588
00:51:52,162 --> 00:51:54,143
Anh còn những khoản nợ cần phải trả.

589
00:51:56,197 --> 00:51:57,365
Và anh phải đi kiếm tiền để trả nợ đây.

590
00:52:26,606 --> 00:52:28,660
Hắn ta làm cái quái gì ở đây thế?

591
00:52:29,807 --> 00:52:31,685
John sẽ đánh nhau với lính của ông ta.

592
00:52:32,696 --> 00:52:33,728
Tôi nghĩ anh nói đây là một trận đấu
với dân nghiệp dư...

593
00:52:33,770 --> 00:52:35,021
Không phải thế, John,
chúng ta cần tiền.

594
00:52:36,106 --> 00:52:37,044
Được chứ?

595
00:52:37,983 --> 00:52:40,100
Tôi nghĩ anh sẽ rất tức giận
với gã này đấy,

596
00:52:41,153 --> 00:52:44,251
Anh hãy ra đó và dưới sự chứng kiến
của mọi người, hạ hắn ta.

597
00:52:44,354 --> 00:52:51,550
Điểm yếu của hắn là hàm dưới nếu anh
đánh trúng vào đó hắn sẽ gục được chứ?

598
00:52:51,696 --> 00:52:53,709
Anh nghĩ việc đó dễ dàng lắm à?

599
00:52:54,825 --> 00:52:56,764
Anh sẽ tìm ra cách thôi.

600
00:52:56,952 --> 00:53:01,884
Thôi nào, chúng ta phải đánh thôi,
nhanh nào.

601
00:53:11,530 --> 00:53:12,532
Reckness đánh với Ya Yo.

602
00:53:12,532 --> 00:53:16,640
Tỉ lệ của Reckness là đặt 1 ăn 5.
a yo đặt 3 ăn 2.

603
00:53:17,579 --> 00:53:18,789
Các anh đã rõ chưa?

604
00:53:19,842 --> 00:53:22,939
Luật cũng giống như mọi khi,

605
00:54:21,253 --> 00:54:23,276
Em không thể dừng lại đâu.

606
00:54:25,466 --> 00:54:27,614
Này John hãy nhớ kẻ thù của anh là ai.

607
00:54:28,459 --> 00:54:29,564
Hãy hạ hắn đi, John.

608
00:56:13,961 --> 00:56:17,078
Hãy cám ơn Frankie khi cô ấy
muốn trận đấu chấm dứt.

609
00:56:18,059 --> 00:56:23,273
John, anh sẽ không bao giờ khiến chúng
tôi thất vọng bởi vì tôi tin tưởng ở anh.

610
00:56:26,276 --> 00:56:27,309
Chúc mừng anh bạn.

611
00:56:29,446 --> 00:56:31,699
-Chúc mừng, John.
-Cạn ly.

612
00:56:32,648 --> 00:56:39,864
Tôi biết anh có thể làm được,

613
00:56:53,661 --> 00:56:54,630
Nghe này, John.

614
00:56:55,569 --> 00:57:00,647
Tôi nợ tiền hắn ta, anh muốn
tôi làm gì bây giờ?

615
00:57:00,794 --> 00:57:02,868
Vậy thì anh phải tự tìm cách
kết thúc những gì anh bắt đầu.

616
00:57:03,818 --> 00:57:07,155
Đó không phải là chuyện của chúng tôi.

617
00:57:14,434 --> 00:57:15,299
Cái gì?

618
00:57:15,403 --> 00:57:16,374
Anh là ai?

619
00:57:59,317 --> 00:58:05,407
Reynonds lấy xe đi.

620
00:58:39,892 --> 00:58:41,832
John tất cả chuyện này là vì cái gì thế?

621
00:58:45,149 --> 00:58:47,192
Tôi biết đó không phải là chuyện
của tôi, tôi chỉ...

622
00:58:48,308 --> 00:58:55,472
Cô ấy là chị của một người bạn,
cô ấy đã cứu tôi ra ngoài.

623
00:58:59,623 --> 00:59:00,717
Anh nhớ cô ấy lắm à?

624
00:59:02,856 --> 00:59:08,027
Có thể cô ấy có lí do để làm như thế.

625
00:59:09,081 --> 00:59:12,074
Hãy mang cô ấy đến căn hộ của tôi.

626
00:59:13,158 --> 00:59:15,203
Đó không phải là cách tốt nhất.

627
00:59:16,256 --> 00:59:17,424
Nếu như tôi có tiền.

628
00:59:18,404 --> 00:59:19,509
Và bỏ đi,

629
00:59:24,807 --> 00:59:25,714
John.

630
00:59:25,818 --> 00:59:27,841
Đừng lầm tưởng tôi là một anh hùng.

631
00:59:29,927 --> 00:59:30,939
Chuyện này đã đủ tệ rồi.

632
00:59:38,343 --> 00:59:39,448
Reynond đâu rồi?

633
00:59:42,524 --> 00:59:44,506
Anh ấy không thể làm chuyện này đâu.

634
00:59:45,517 --> 00:59:46,518
Ừ, tôi biết chuyện đó,

635
00:59:47,675 --> 00:59:48,770
Tôi phải quay lại đó.

636
00:59:52,921 --> 00:59:54,871
Đừng khắt khe với anh ấy quá,
được chứ?

637
00:59:58,146 --> 01:00:01,065
Đó không phải là cách giúp cô ấy
nhanh bình phục.

638
01:00:35,614 --> 01:00:38,805
Anh ta không nói gì cả.

639
01:00:40,911 --> 01:00:41,975
Tôi đã thấy lá thư.

640
01:00:42,924 --> 01:00:43,936
Anh có hiểu không?

641
01:00:46,052 --> 01:00:48,138
Không, tôi không hiểu,

642
01:00:49,192 --> 01:00:50,328
Mẹ kiếp, tôi đã làm tất cả mọi thứ
mà tôi có thể.

643
01:00:51,350 --> 01:00:56,356
Cô không thể như thế này,
cô không thể bỏ cuộc.

644
01:00:56,387 --> 01:00:56,669
Anh không hiểu à?

645
01:00:57,680 --> 01:01:00,777
Tim của tôi đã tệ lắm rồi,
tôi không thể làm gì cả.

646
01:01:02,894 --> 01:01:03,906
Không phải như thế.

647
01:01:06,825 --> 01:01:07,806
Tôi có thể làm chuyện đó.

648
01:01:08,953 --> 01:01:09,965
Cô có thể tin tưởng tôi không?

649
01:01:13,228 --> 01:01:17,264
Đưa cho tôi lá thư.

650
01:01:32,958 --> 01:01:41,405
Coi nào, tôi đến đây để thăm bé cưng
của tôi, cho tôi thấy nó đi nào.

651
01:01:42,459 --> 01:01:44,534
Anh biết không, đã có người ra giá đấy.

652
01:01:46,640 --> 01:01:47,641
Anh nói gì cơ?

653
01:01:47,683 --> 01:01:49,665
Tôi đã có người trả giá cho chúng.

654
01:01:50,780 --> 01:01:51,677
Anh bán chúng rồi à?

655
01:01:55,963 --> 01:01:56,933
Anh thật khốn kiếp.

656
01:01:58,987 --> 01:02:00,124
Tôi đã nói với anh đừng bán chúng rồi mà.

657
01:02:00,280 --> 01:02:03,263
Làm ơn đi, sao tôi có thể biết được anh
sẽ quay lại và chuộc chúng ra chứ?

658
01:02:03,378 --> 01:02:04,347
Anh bán chúng rồi à?

659
01:02:05,390 --> 01:02:08,342
Tôi có người trả giá, rất nhiều, tiền mặt.

660
01:02:08,487 --> 01:02:09,457
Tôi chấp nhận.

661
01:02:10,615 --> 01:02:11,543
Anh bán chúng cho ai?

662
01:02:12,554 --> 01:02:14,609
Nghe này, tôi không thể cung cấp
cho anh thông tin đó,

663
01:02:14,609 --> 01:02:16,663
ngay cả như thế, anh ta
mua bằng tiền mặt mà.

664
01:02:16,663 --> 01:02:16,934
Ngắn gọn thôi nhé.

665
01:02:17,852 --> 01:02:18,853
Đó là Nexter à?

666
01:02:19,833 --> 01:02:20,938
Có phải là Nexter không?
Hắn ta đã đến đây rồi à?

667
01:02:24,046 --> 01:02:25,016
Chuyện này thật là vớ vẩn.

668
01:02:25,224 --> 01:02:27,299
Anh thật sự là một gã khốn nạn.

669
01:02:27,310 --> 01:02:31,241
Có thể anh đúng, nhưng
anh nghĩ ai sẽ có thể trả tiền

670
01:02:31,283 --> 01:02:34,474
cho một thứ được đem đi cầm
với giá trị thực của nó.

671
01:02:34,589 --> 01:02:35,590
Khốn kiếp.

672
01:02:39,730 --> 01:02:42,921
Tôi sẽ cho anh thấy.
Tôi sẽ cho anh thấy.

673
01:02:50,106 --> 01:02:51,170
Cô ấy ra sao?

674
01:02:55,425 --> 01:02:57,500
Cô ấy còn sống.

675
01:02:59,710 --> 01:03:01,473
Vậy thì tốt.

676
01:03:02,557 --> 01:03:03,569
Đó là chuyện khó khăn, em biết đấy.

677
01:03:05,685 --> 01:03:10,900
Nghe này, John, tôi hiểu tâm trạng anh
nhưng chúng ta cần phải tập trung.

678
01:03:11,119 --> 01:03:12,130
Chúng ta có người thách đấu,

679
01:03:13,069 --> 01:03:14,174
Anh xong việc đó chưa?

680
01:03:15,228 --> 01:03:16,260
Khi anh nói với tôi.

681
01:03:17,209 --> 01:03:18,179
Hãy nhắc tôi nhé.

682
01:03:18,220 --> 01:03:20,326
Những công việc khó khăn
không bao giờ rẻ cả.

683
01:03:21,484 --> 01:03:24,550
Anh cần phải chiến đấu, đó là thứ
chúng ta làm để kiếm tiền,

684
01:03:24,550 --> 01:03:27,606
tha thứ cho tôi nhưng đó
là thứ mà tôi làm tốt nhất,

685
01:03:27,720 --> 01:03:30,703
Anh ấy biết.

686
01:03:30,985 --> 01:03:31,996
Nexter gọi.

687
01:03:33,039 --> 01:03:35,093
Hắn ta đang tìm một cuộc trả thù.

688
01:03:36,105 --> 01:03:39,160
Anh muốn tôi sắp xếp trận đấu không?

689
01:03:46,470 --> 01:03:47,409
Làm đi,

690
01:03:58,963 --> 01:04:00,100
Mọi việc sao rồi?

691
01:04:00,945 --> 01:04:01,184
Nó có tác dụng.

692
01:04:02,269 --> 01:04:04,323
Tuyệt lắm, có thứ gì tôi cần
biết nữa không?

693
01:04:07,243 --> 01:04:07,483
Chắc rồi.

694
01:04:08,432 --> 01:04:11,581
Tôi sẽ đi vài tuần để kiếm tiền.

695
01:04:12,572 --> 01:04:19,788
Tôi uống thuốc mỗi ngày và tôi nghĩ
tôi đã khỏe hơn rất nhiều.

696
01:04:20,779 --> 01:04:21,812
Và ông biết tôi tồn tại
vì điều gì rồi đấy.

697
01:04:23,115 --> 01:04:24,116
Tốt lắm.

698
01:04:24,950 --> 01:04:27,213
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ gặp anh tuần sau.

699
01:04:42,772 --> 01:04:44,878
Đụng vào ngực tôi thì tôi đá
vỡ bi anh ra đấy.

700
01:04:47,016 --> 01:04:50,979
Có vẻ như nhiều hơn những gì
chúng ta đã thỏa thuận.

701
01:04:52,063 --> 01:04:53,335
Đó là 150.000.

702
01:04:55,474 --> 01:04:57,236
Chúng tôi không chuẩn bị
cho mức cược cao như thế.

703
01:04:57,351 --> 01:05:00,447
Xin lỗi, tôi không nghĩ anh coi danh tiếng
gia đình không có giá trị gì cả.

704
01:05:00,583 --> 01:05:03,608
Vậy ông muốn tôi cược bao nhiêu
cho gã béo đó nào.

705
01:05:04,661 --> 01:05:07,748
Tôi có thể chịu số tiền dư ra,
tôi sẽ hạ tên khốn này.

706
01:05:07,758 --> 01:05:09,771
Được rồi đủ với chuyện vớ vẩn này rồi,

707
01:05:09,875 --> 01:05:13,139
Hai người phải thỏa thuận, khi các người
yêu cầu tôi đã chuẩn bị trận đấu này.

708
01:05:13,180 --> 01:05:15,089
Vì thế hãy thôi khóc lóc đi

709
01:05:22,577 --> 01:05:23,442
Được thôi.

710
01:05:25,642 --> 01:05:26,539
Chúng ta đánh thôi.

711
01:05:36,978 --> 01:05:38,125
Chào các anh.

712
01:05:38,229 --> 01:05:41,222
-Tiền đâu. / -Hôm nay là ngày may mắn
của các anh đấy, tôi có tiền rồi.

713
01:05:43,245 --> 01:05:44,309
Tôi chưa có, nhưng tôi
sẽ đưa các anh ngay.

714
01:05:45,403 --> 01:05:47,271
Nghe này, tôi hứa mà.

715
01:05:48,355 --> 01:05:49,606
Tôi đã đặt tiền vào trận đánh này.

716
01:05:50,482 --> 01:05:53,538
Và người của tôi
anh ta đánh rất tốt, vì thế...

717
01:05:53,580 --> 01:05:55,936
hãy đợi một chút tôi sẽ trả tiền
cho các anh cộng với tiền lời.

718
01:05:56,958 --> 01:05:57,928
Thành thật mà nói.

719
01:05:58,032 --> 01:06:03,111
Anh đã làm một chuyện rất ngu ngốc đấy.

720
01:06:08,189 --> 01:06:09,201
Anh ở chỗ quái nào thế?

721
01:06:14,592 --> 01:06:15,729
Cô vẫn đẹp như ngày nào.

722
01:06:17,731 --> 01:06:25,864
Chúng tôi sẽ đợi.

723
01:06:26,146 --> 01:06:27,158
Em hãy lấy xe và anh muốn em
ra khỏi đây được chứ.

724
01:06:28,170 --> 01:06:29,066
-Bây giờ à?
-Bây giờ.

725
01:06:29,213 --> 01:06:31,120
Ngay bây giờ, tin anh đi.

726
01:06:31,298 --> 01:06:32,267
Tin anh.

727
01:06:35,302 --> 01:06:36,303
Có chuyện gì xảy ra thế?

728
01:06:37,597 --> 01:06:38,566
Có chuyện gì?

729
01:06:38,712 --> 01:06:39,734
Không gì cả.

730
01:06:42,853 --> 01:06:43,854
Anh không làm gì sai cả.

731
01:06:57,254 --> 01:06:58,223
Chuyện gì xảy ra thế?

732
01:06:58,369 --> 01:06:59,308
Không gì cả mà.

733
01:07:05,606 --> 01:07:06,712
Chuyện gì sẽ xảy ra với Frankie.

734
01:07:07,724 --> 01:07:11,957
Cô ấy chỉ cần giúp đỡ một chút mà thôi.

735
01:07:13,960 --> 01:07:17,015
Không gì đâu mà, đi thôi.

736
01:07:46,276 --> 01:07:56,673
Các anh đã sẵn sàng chưa.

737
01:08:14,537 --> 01:08:19,574
-Anh biết cô ấy sẽ chết
đúng không? / -Ai thế?

738
01:09:12,820 --> 01:09:27,420
Mày quá yếu đuối, mày không như tao,
giờ mày phải xin tao dừng lại.

739
01:12:18,482 --> 01:12:20,558
- Tôi bỏ cuộc.
- Sao, ý anh là sao?

740
01:12:20,715 --> 01:12:21,716
Tôi bỏ cuộc.

741
01:12:25,794 --> 01:12:29,057
Không thể như thế,
chúng ta thua đấy.

742
01:12:41,383 --> 01:12:42,353
John, đợi đã.

743
01:12:42,384 --> 01:12:44,438
Không, Frankie, đừng nói gì hết.

744
01:12:44,751 --> 01:12:47,640
-Mọi chuyện ổn mà. / -Không có gì
ổn cả, mọi chuyện thật khốn kiếp.

745
01:13:03,334 --> 01:13:05,348
Frankie! Ra mau đi

746
01:13:08,590 --> 01:13:10,571
Reno...

747
01:14:11,148 --> 01:14:13,172
Anh được bao nhiêu tiền

748
01:14:13,172 --> 01:14:15,383
Khoảng 150,000 USD

749
01:14:16,331 --> 01:14:19,325
Chết tiệt, sao lúc đó anh không
nói gì cả.

750
01:14:26,844 --> 01:14:28,960
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?

751
01:14:29,805 --> 01:14:31,912
Chuyện đó không quan trọng.

752
01:14:34,081 --> 01:14:36,228
Anh biết là nó quan trọng

753
01:14:36,270 --> 01:14:38,345
nhưng anh không thể tiếp tục
bảo vệ em, được chứ ?

754
01:14:40,348 --> 01:14:41,349
Đó là cha em.

755
01:14:42,298 --> 01:14:43,434
À không, đó là em.

756
01:14:43,445 --> 01:14:45,594
Em chỉ cố gắng làm gì đó
để có thể giúp đỡ.

757
01:17:32,475 --> 01:17:35,572
Vào thẳng vấn đề nhé. Tôi thích thế.

758
01:17:39,712 --> 01:17:40,849
Ông gặp rắc rối gì mà phải
kêu người đưa tôi đến đây.

759
01:17:41,631 --> 01:17:42,767
Mọi chuyện là thế nào?

760
01:17:42,809 --> 01:17:51,079
Chắc chắn cho tới giờ anh chưa biết
đầu đuôi mọi chuyện ra sao.

761
01:17:52,310 --> 01:17:54,291
Tôi tin anh đã cứu mạng anh ta

762
01:17:57,388 --> 01:17:58,567
Solomon thế nào rồi ?

763
01:18:00,662 --> 01:18:03,613
Người của tôi đã cho tôi biết ông ta
bị một cơn đau tim khủng khiếp

764
01:18:03,655 --> 01:18:05,762
và chính anh đã cứu sống ông ta.

765
01:18:06,961 --> 01:18:08,796
Tôi có kể thiếu điều gì không?

766
01:18:08,838 --> 01:18:11,904
Có, tôi còn bị bị bầm dập nữa

767
01:18:11,935 --> 01:18:15,199
Đúng, anh đã bị bầm dập nhiều.

768
01:18:15,210 --> 01:18:18,265
Tôi biết chuyện Mike và con gái tôi.
Nó yêu hắn ta.

769
01:18:20,497 --> 01:18:26,618
Dường như chúng ta đang cùng
trên một con thuyền.

770
01:18:26,796 --> 01:18:28,808
Chẳng có con thuyền nào cả.

771
01:18:29,684 --> 01:18:30,717
Không có con thuyền nào à?

772
01:18:32,948 --> 01:18:35,096
Thôi nào, nói tôi nghe xem.

773
01:18:35,107 --> 01:18:38,173
Tôi có thể làm gì cho anh.
Anh cứ nói đi.

774
01:18:38,173 --> 01:18:41,123
Tôi đoán là ông chẳng hiểu gì về tôi.

775
01:18:43,251 --> 01:18:44,430
Thôi, không đùa nữa.

776
01:19:06,391 --> 01:19:08,445
Phẫu thuật ghép tim à?

777
01:19:08,445 --> 01:19:10,281
Đúng vậy.

778
01:19:10,354 --> 01:19:12,408
Phải vay khoảng 15 ngàn USD
cho tất cả.

779
01:19:12,544 --> 01:19:15,735
Nếu trận đấu lớn sắp tới tôi thắng,
tôi sẽ có đủ tiền.

780
01:19:16,694 --> 01:19:19,917
Vì vậy hiện giờ những gì tôi cần
là 15 ngàn USD.

781
01:19:26,048 --> 01:19:28,029
Nghe có vẻ điên rồ nhỉ.

782
01:19:28,071 --> 01:19:31,169
Nhưng cũng đáng đấy!

783
01:19:36,622 --> 01:19:39,469
Anh có thể thua một trận,
để giữ sức cho trận đấu cuối...

784
01:19:39,553 --> 01:19:41,701
Tôi có nghe kể về trận đầu
lần cuối của anh.

785
01:19:44,767 --> 01:19:47,885
Và ông biết là tôi đã thua.

786
01:19:49,052 --> 01:19:55,101
Hãy quên trận đấu đó đi.

787
01:19:55,142 --> 01:19:58,292
Ông có thể thua cược ở 1 trận, nhưng
sẽ lấy lại rất nhiều tiền ở trận cuối.

788
01:19:59,314 --> 01:20:00,419
Mancint!

789
01:20:04,737 --> 01:20:06,718
Anh xem gã này chiến đấu rồi
phải không ?

790
01:20:06,760 --> 01:20:08,699
Vâng, thưa ông.

791
01:20:08,709 --> 01:20:10,890
Chờ chút.

792
01:20:11,077 --> 01:20:12,944
Tên ông là Dells ?

793
01:20:12,954 --> 01:20:15,008
Phải.

794
01:20:20,296 --> 01:20:23,320
Thẳng thắn mà nói, chúng tôi nợ tiền ông.

795
01:20:23,362 --> 01:20:25,541
Chuyện tiền bạc thì phải xem lại đấy.

796
01:20:25,552 --> 01:20:29,743
Phải xem anh liệu có đủ khả năng trả
cho tôi không, sau trận đấu tối qua.

797
01:20:30,662 --> 01:20:33,925
- Vậy ông đã biết tôi là 1 đấu sĩ?
- Tôi không biết. Đầu tiên thì không.

798
01:20:33,936 --> 01:20:35,843
Nhưng giờ thì có.

799
01:20:36,021 --> 01:20:40,088
Điều đó trở thành vấn đề, nó nằm
hoàn toàn ngoài suy nghĩ của tôi.

800
01:20:40,995 --> 01:20:42,278
Thực ra, tôi không định thế.

801
01:20:43,289 --> 01:20:44,395
Anh nói gì thế?

802
01:20:45,386 --> 01:20:48,483
- Reno là bạn tôi.
- Không thể nào.

803
01:20:48,514 --> 01:20:52,717
- Anh biết rằng nó không hề có
người bạn nào. / - Tôi là bạn cậu ta.

804
01:20:52,727 --> 01:20:54,635
Để xem đã.

805
01:20:55,782 --> 01:20:56,856
Thật là bất ngờ đấy.

806
01:20:58,922 --> 01:21:01,028
Thế thì.

807
01:21:01,080 --> 01:21:02,947
Về chuyện của anh, anh Brickner.

808
01:21:04,105 --> 01:21:11,269
Tôi sẽ giúp đỡ anh. Tôi sẽ dời lại
điều kiện thương lượng lần cuối.

809
01:21:11,415 --> 01:21:13,594
- Tôi rất cảm kích về điều đó.
- Chờ đã.

810
01:21:14,678 --> 01:21:17,494
Tôi sẽ không giải quyết tất cả
các vấn đề của anh.

811
01:21:17,536 --> 01:21:20,727
Sẽ công bằng, nếu để anh quyết định.

812
01:21:20,737 --> 01:21:23,929
Tôi sẽ tha thứ cho Reno.

813
01:21:23,939 --> 01:21:28,005
Và tôi sẽ cho anh tham gia trận đánh
vì cô gái đó.

814
01:21:37,329 --> 01:21:38,538
Thế Reno phải làm gì để trả tiền?

815
01:21:45,963 --> 01:21:48,038
Xóa nợ cho cậu ấy đi.

816
01:21:50,937 --> 01:21:52,043
Anh chắc chứ?

817
01:21:54,138 --> 01:21:56,079
Chắc.

818
01:22:27,613 --> 01:22:28,478
Chị ổn chứ?

819
01:22:28,687 --> 01:22:31,607
Vâng, tôi ổn.

820
01:22:44,069 --> 01:22:45,174
Chị chắc chứ?

821
01:22:50,399 --> 01:22:51,546
Vâng.

822
01:22:53,704 --> 01:22:57,740
Anh biết không...

823
01:22:57,886 --> 01:22:58,950
Không, tôi không phiền chuyện đó.

824
01:23:00,941 --> 01:23:03,966
Đó có phải là ý anh không ?

825
01:23:07,313 --> 01:23:14,300
Tôi nhớ tôi đã nghĩ rằng, không thể
chờ tới khi trở nên nổi tiếng.

826
01:23:16,428 --> 01:23:22,758
Tôi đi học đại học, và có mang.

827
01:23:27,043 --> 01:23:30,964
Nhưng con bé là điều duy nhất
đáng giá với tôi.

828
01:23:32,195 --> 01:23:35,417
Tất cả những thứ khác đều không
quan trọng nữa. Và tôi...

829
01:23:37,232 --> 01:23:38,514
tôi chỉ cảm thấy như vậy là ổn.

830
01:23:39,494 --> 01:23:40,568
Và sau đó tôi kết hôn.

831
01:23:40,610 --> 01:23:44,573
Với 1 kẻ thất bại.

832
01:23:45,626 --> 01:23:47,774
Đừng hiểu sai ý tôi. Anh ta
cũng yêu tôi.

833
01:23:47,920 --> 01:23:49,902
Anh ấy đã rất yêu tôi.

834
01:24:01,351 --> 01:24:04,543
Tôi biết rằng anh không có
ý định giết anh ấy.

835
01:24:07,650 --> 01:24:09,705
Tôi biết đó chỉ là tự vệ.

836
01:24:10,852 --> 01:24:12,791
Tôi biết điều đó.

837
01:24:13,771 --> 01:24:18,152
Chúng ta không làm gì xấu,
nhưng cũng chẳng tốt đẹp gì.

838
01:24:20,039 --> 01:24:22,249
Anh chỉ mới bắt đầu.

839
01:24:37,955 --> 01:24:39,936
Cám ơn anh.

840
01:25:04,849 --> 01:25:06,966
Vào đây đi, kẻ ngoại đạo.

841
01:25:17,478 --> 01:25:19,740
- Ngồi xuống đi.
- Tôi cần phải hỏi ông vài chuyện.

842
01:25:19,740 --> 01:25:23,672
Được rồi. Tôi à?

843
01:25:23,672 --> 01:25:26,737
Đúng. Câu chuyện về người nô lệ.

844
01:25:28,062 --> 01:25:29,898
Câu chuyện nào?

845
01:25:29,908 --> 01:25:31,983
Câu chuyện về người nô lệ.

846
01:25:32,025 --> 01:25:36,134
À, đó không phải là 1 câu chuyện.
Đó chỉ là 1 truyện ngụ ngôn thôi.

847
01:25:36,165 --> 01:25:38,490
Được rồi. Vậy thì tại sao ông lại
kể tôi nghe chuyện đó?

848
01:25:40,513 --> 01:25:43,579
Ý tôi là tôi không thể ngừng
suy nghĩ về chuyện đó.

849
01:25:43,715 --> 01:25:45,623
Anh không phải 1 gã chuyên nghiệp,
phải không?

850
01:25:46,572 --> 01:25:49,836
Anh có cái nhìn khác lạ đó,
có ai thắc mắc về điều đó chưa?

851
01:25:49,951 --> 01:25:51,890
Được rồi. Ông đã nói với tôi mà.

852
01:25:51,890 --> 01:25:54,007
- Tôi đã nói vậy à?
- Đúng.

853
01:25:56,239 --> 01:25:59,086
Tôi đang cảm thấy bối rối.

854
01:25:59,232 --> 01:26:01,317
Tôi cần sự giúp đỡ.

855
01:26:01,463 --> 01:26:05,499
Tôi đang cố kiếm đủ tiền để chi trả cho
ca phẫu thuật ghép tim của 1 cô bé.

856
01:26:07,522 --> 01:26:12,726
Có vẻ như là, mỗi lần tôi gần đạt được...

857
01:26:13,852 --> 01:26:16,908
thì trái tim lại tới với những người khác.

858
01:26:18,097 --> 01:26:23,029
Ai cũng có con cái.
Không phải chỉ mình anh.

859
01:26:23,207 --> 01:26:26,199
Có người còn cho nội tạng
cho con của mình.

860
01:26:28,400 --> 01:26:29,537
Thế tôi phải làm gì?

861
01:26:31,559 --> 01:26:36,607
Tôi không biết, anh bạn. Tôi...
tôi không phải là cha xứ của anh.

862
01:26:36,742 --> 01:26:39,933
Có lẽ anh nên hỏi một ai khác.

863
01:26:46,179 --> 01:26:49,267
Ôi, Chúa rất nhân từ.

864
01:26:51,289 --> 01:26:54,407
Sự tuyệt vời của Ngài.

865
01:26:54,417 --> 01:26:59,736
Và sự nhân từ của ngài tới với
tất cả mọi người xứng đáng.

866
01:26:59,746 --> 01:27:00,810
Người ta thường hy vọng được Chúa
để mắt tới.

867
01:27:00,862 --> 01:27:01,926
Ít nhất Chúa cũng dõi theo quan sát.

868
01:27:05,972 --> 01:27:09,038
Còn tối nay thì sao?

869
01:27:16,515 --> 01:27:19,362
- Vậy...
- Ông có phiền không nếu...

870
01:27:19,403 --> 01:27:22,741
- Có chuyện gì? / - Ông có thể nhìn vào
mắt tôi khi nói chuyện với tôi không?

871
01:27:25,911 --> 01:27:29,008
Như thế tốt hơn rồi đấy.
Giờ thì ông nói đi.

872
01:27:43,660 --> 01:27:45,599
Không thể ở lại đây.

873
01:27:47,550 --> 01:27:48,759
Đã đến lúc phải đi rồi.

874
01:27:51,835 --> 01:27:53,941
Tôi đã nhận được cuộc gọi, John.

875
01:27:56,153 --> 01:28:00,073
Tôi không biết phải nói gì để cám ơn anh.

876
01:28:01,366 --> 01:28:07,414
Tôi thật sự rất vui mừng. Ý tôi, chúng ta
là bạn. Phải không? Chúng ta là bạn.

877
01:28:07,529 --> 01:28:09,438
Ừ, chúng ta là bạn.

878
01:28:09,480 --> 01:28:14,621
Mặc dù tôi không phải là
người bạn tốt nhất. Nhưng...

879
01:28:14,663 --> 01:28:19,000
- 1 người bạn. / - Thế anh định làm gì?
Đăng ký thêm 1 trận nữa à?

880
01:28:21,065 --> 01:28:23,214
Anh biết đấy.

881
01:28:25,132 --> 01:28:30,336
Tôi không biết nếu anh có biết điều này
ở tôi không, nhưng tôi là 1 người ích kỷ.

882
01:28:30,357 --> 01:28:36,572
Tôi thật sự không có nhiều bạn. Ừ, chết
tiệt, tôi không có người bạn nào cả.

883
01:28:36,687 --> 01:28:40,889
Thực ra, Frankie cũng có thể.

884
01:28:40,931 --> 01:28:46,949
Tôi không biết lý do tại sao cô ấy
lại đi với tôi. Chẳng hiểu nữa.

885
01:28:46,980 --> 01:28:48,230
Không phải như vậy.

886
01:28:49,138 --> 01:28:53,445
Biết đấy, khi tôi nằm đó chảy máu
sau trận đấu. Trận đấu của tôi.

887
01:28:54,435 --> 01:28:58,701
Tôi đã nghĩ về chuyện giữa tôi và Frankie.
Cô ấy nghĩ là tôi đã cứu mạng cô ấy.

888
01:29:00,557 --> 01:29:04,937
Nhưng sự thật là,
cô ấy đã cứu mạng tôi.

889
01:29:06,886 --> 01:29:10,005
Và tôi biết điều tốt nhất
tôi có thể làm là để cô ấy ra đi.

890
01:29:11,235 --> 01:29:15,271
Tôi chỉ... chỉ cảm thấy rất lo lắng.

891
01:29:16,283 --> 01:29:18,295
Cô ấy yêu anh.

892
01:29:19,484 --> 01:29:21,497
Anh còn lo lắng về điều gì nữa?

893
01:29:23,760 --> 01:29:27,618
Anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

894
01:29:27,764 --> 01:29:33,082
Khi tôi còn ở trong tù.
Không có 1 cô gái nào. Thật tồi tệ.

895
01:29:33,959 --> 01:29:36,013
Trong suốt thời gian qua,
tôi làm tất cả những việc này

896
01:29:36,044 --> 01:29:38,119
để họ có thể quên những gì
tôi đã làm trong quá khứ.

897
01:29:40,225 --> 01:29:42,270
Nhưng sự thật là tôi không thể
tha thứ cho bản thân mình.

898
01:29:42,270 --> 01:29:44,324
Sự thật là tôi chưa từng
tha thứ cho bản thân.

899
01:29:46,555 --> 01:29:48,610
Tôi không biết mình có phải
là người tốt không.

900
01:29:50,769 --> 01:29:53,886
Nhưng tất cả những thứ khác
đều dựa trên điều này.

901
01:29:56,014 --> 01:29:58,131
Ừ.

902
01:29:59,153 --> 01:30:01,208
Reno, Deacon gọi này.

903
01:30:05,243 --> 01:30:07,287
Cứ nói với anh ta là anh sẽ gọi lại sau.

904
01:30:10,634 --> 01:30:11,666
Là về trận đấu của Timon.

905
01:30:12,751 --> 01:30:16,881
- Frankie, sẽ không có trận đấu nào cả.
- Anh nói chuyện với anh ta đi.

906
01:30:18,914 --> 01:30:20,990
Xin chào.

907
01:30:24,097 --> 01:30:28,300
- Anh rời khỏi đây à?
- Ừ. Đó là kế hoạch.

908
01:30:35,443 --> 01:30:38,592
- Cám ơn anh.
- Cám ơn em.

909
01:30:40,730 --> 01:30:42,711
Thật khuây khỏa, anh biết đấy.

910
01:30:43,900 --> 01:30:47,091
Khi Reno nói chuyện với cha em,
anh ấy sẽ trả lại cuộc sống cho em.

911
01:30:47,101 --> 01:30:50,053
Em cũng sẽ làm tương tự với anh ấy.

912
01:30:54,297 --> 01:30:58,604
Anh ấy đã kể cho anh nghe chuyện đó
xảy ra như thế nào chưa?

913
01:31:02,514 --> 01:31:04,568
Chuyện đó không phải là vấn đề nữa.

914
01:31:04,600 --> 01:31:07,823
Không. Em phải nói rõ chuyện này.

915
01:31:07,875 --> 01:31:10,971
Anh hãy nghe em nói hết đã.

916
01:31:13,015 --> 01:31:20,316
Em thuộc về Vetls. Đó không phải là mối
quan hệ, đó là 1 hợp đồng làm ăn.

917
01:31:22,349 --> 01:31:26,510
Em còn trẻ, và em chỉ có 1 mình.
Em rất cần tiền.

918
01:31:27,844 --> 01:31:33,820
Hắn ta cần 1 nơi để giải phóng
những bất mãn với cuộc sống.

919
01:31:37,094 --> 01:31:44,394
Sau một thời gian thì em...

920
01:31:46,427 --> 01:31:50,525
Reno tham gia chuyện làm ăn, và khi thấy
em, anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra.

921
01:31:50,525 --> 01:31:54,697
Anh biết không? Anh ta thuyết phục
Velts bán em cho anh ta.

922
01:31:55,886 --> 01:31:58,847
Đúng. Anh ấy muốn em được tự do.

923
01:31:59,056 --> 01:32:04,207
Trong lúc đó, em cũng muốn
được giải thoát.

924
01:32:05,177 --> 01:32:13,489
Khi Velts chuyển em cho Reno, em
đã gần như chết, toàn thân đầy máu.

925
01:32:15,752 --> 01:32:18,848
Nhưng Reno vẫn trả tiền cho hắn ta.

926
01:32:20,841 --> 01:32:24,063
Và anh ấy chưa bao giờ đòi hỏi
em phải đền đáp điều gì.

927
01:32:25,084 --> 01:32:28,307
Này! Deacon nói rằng trận đấu với Timon
sẽ diễn ra vào tối mai.

928
01:32:28,349 --> 01:32:32,311
Có ai đó đã dùng tiền để
tổ chức trận đấu cho anh.

929
01:32:32,321 --> 01:32:35,513
- Ai thế?
- À anh ta không nói.

930
01:32:36,493 --> 01:32:40,602
- Tôi sẽ được bao nhiêu? / - Không biết,
John. Nhưng mới chỉ bắt đầu mà.

931
01:32:41,749 --> 01:32:44,741
Vậy chúng ta tham gia chứ?

932
01:32:45,023 --> 01:32:47,067
Anh suy nghĩ gì nữa?

933
01:32:47,067 --> 01:32:49,122
Thôi nào! Muốn trở thành
1 tay chuyên nghiệp chứ?

934
01:32:49,163 --> 01:32:53,230
Chúng ta có tham gia không, hay là bỏ
cuộc như những kẻ hèn nhát? Thôi nào!

935
01:32:53,230 --> 01:32:56,390
Thôi nào! John Brickner To Lớn.

936
01:33:01,656 --> 01:33:03,731
Phòng thủ nhé.

937
01:33:35,965 --> 01:33:39,990
Đó chính là phong cách của anh ấy.
Đúng vậy.

938
01:33:40,168 --> 01:33:43,327
Thưa quý ông, quý bà.

939
01:33:43,338 --> 01:33:48,541
Tối nay, là 1 trận đấu,
cho những người đi trước.

940
01:33:51,722 --> 01:33:55,611
Đây là 1 trận đấu sinh tử.

941
01:33:55,831 --> 01:33:58,979
Trận đấu sẽ tiến hành liên tục,
không nghỉ giải lao giữa các hiệp.

942
01:33:59,032 --> 01:34:02,921
Và không có đai bảo vệ các anh đâu.

943
01:34:04,037 --> 01:34:05,142
Trận đấu.

944
01:34:05,153 --> 01:34:10,430
2 anh sẽ bắt đầu khi tôi bước ra.

945
01:34:19,804 --> 01:34:21,880
Cố lên nào, John.

946
01:34:26,134 --> 01:34:28,012
Cố lên nào, anh bạn.

947
01:34:31,317 --> 01:34:34,238
- Cố lên, John.
- Di chuyển đi, John.

948
01:34:36,333 --> 01:34:39,556
- Đó chính là đấu sĩ của tôi đấy.
- John! Đánh trả đi!

949
01:34:43,842 --> 01:34:46,971
Cố lên! Ra đánh với hắn đi!
Hạ hắn đi!

950
01:34:47,012 --> 01:34:52,121
Anh phải tấn công hắn. Đừng lùi nữa.

951
01:34:52,121 --> 01:34:54,270
Tấn công hắn. Tiến về phía hắn đi.

952
01:35:04,687 --> 01:35:06,565
Di chuyển đi, John! Di chuyển!

953
01:35:22,468 --> 01:35:24,417
Đúng rồi, đúng rồi!

954
01:35:25,596 --> 01:35:27,505
Cố lên, John!

955
01:35:34,825 --> 01:35:37,004
- Đứng dậy đi John!
- Cố lên! Đánh đi!

956
01:35:39,131 --> 01:35:41,155
Dậy đi! Dậy đi!

957
01:35:55,629 --> 01:35:56,797
John, đánh hắn đi!

958
01:35:58,862 --> 01:36:00,843
Cố lên nào! Đây là trận đánh của cậu!

959
01:36:00,885 --> 01:36:03,909
Nào! Đứng dậy đi! Tức giận đi!

960
01:36:22,836 --> 01:36:25,830
John! Đứng dậy đi!

961
01:37:07,552 --> 01:37:10,743
À! Đúng rồi! Tuyệt lắm, anh bạn!

962
01:37:12,735 --> 01:37:14,049
Anh ta đã gục rồi!
Trận đấu kết thúc!

963
01:37:14,060 --> 01:37:15,061
Nhìn kìa!

964
01:37:40,985 --> 01:37:43,977
Mẹ kiếp!

965
01:38:08,161 --> 01:38:10,215
Muốn kết thúc chuyện này chưa?

966
01:38:14,282 --> 01:38:17,410
Được rồi. Tất cả lùi lại để
nhường chổ cho họ nào.

967
01:38:55,035 --> 01:38:56,975
Cố lên nào!

968
01:38:59,238 --> 01:39:02,199
Hạ hắn đi, John! Hạ hắn đi!

969
01:39:58,637 --> 01:40:01,661
Tuyệt lắm John! Giờ thì ai là
người chiến thắng nào!

970
01:40:04,800 --> 01:40:07,011
John! Tuyệt lắm!
Trận đấu tuyệt vời lắm!

971
01:40:07,021 --> 01:40:10,045
Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!

972
01:40:10,055 --> 01:40:16,302
John! Không thể tin nổi! Không thể tin nổi.
Được rồi. Anh nghĩ sao về chuyện thiệt hại?

973
01:40:16,354 --> 01:40:19,681
Không sao đâu. Tôi vẫn sống mà.

974
01:40:22,642 --> 01:40:25,677
Chúc mừng, anh bạn trẻ. Anh tuyệt lắm.

975
01:40:26,824 --> 01:40:28,805
Chính ông là người đã bỏ tiền ra.

976
01:40:29,879 --> 01:40:34,082
Thật buồn cười. Điều đó nghĩa
là tôi cho không tiền à.

977
01:40:36,282 --> 01:40:38,369
Ai mà tin chứ?

978
01:40:42,477 --> 01:40:44,532
Được rồi. Hẹn gặp lại trong xe nhé.

979
01:40:52,853 --> 01:40:54,897
Thật là tuyệt vời.
Chắc anh vui lắm hả.

980
01:40:54,938 --> 01:40:56,148
Đúng. Em gọi cảm giác đó là gì?

981
01:40:57,128 --> 01:41:00,226
- Em đã rất lo lắng.
- Thế à?

982
01:41:00,361 --> 01:41:03,395
Anh vẫn muốn đẹp trai sau
trận đấu chứ? Phải cần em đấy.

983
01:41:04,293 --> 01:41:06,514
- Chẳng lẽ không thể à?
- Không.

984
01:41:08,578 --> 01:41:11,634
- Reno đi lấy tiền à?
- Vâng.

985
01:41:14,731 --> 01:41:16,816
2 người hợp với nhau đấy.

986
01:41:17,902 --> 01:41:19,038
Em biết điều đó chứ?

987
01:41:23,230 --> 01:41:27,255
- Nhờ anh rất nhiều đấy.
- Ừ.

988
01:41:31,614 --> 01:41:33,596
Đừng cử động.

989
01:41:53,430 --> 01:41:56,527
Cám ơn anh. Vì những gì anh đã làm.

990
01:41:57,435 --> 01:41:58,749
Tốt hơn là chị nên vào đó đi.

991
01:42:00,772 --> 01:42:02,680
Được rồi.

992
01:42:14,339 --> 01:42:17,435
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Thực ra là chưa đâu.

993
01:42:18,312 --> 01:42:21,367
- Chúng ta có chuyện phải lo đấy.
- Chuyện gì thế John?

994
01:42:23,703 --> 01:42:25,643
Cái gì đây?

995
01:42:35,143 --> 01:42:39,147
Những cái nhẫn của cha tôi.
Anh là đồ khốn.

996
01:42:42,286 --> 01:42:44,466
John, tôi không biết phải nói gì.

997
01:42:47,531 --> 01:42:49,585
Cảm ơn anh.

998
01:42:51,776 --> 01:42:54,967
- Cám ơn đủ chưa?
- Này, tôi có cuộc gọi từ Deacon.

999
01:42:54,977 --> 01:42:57,897
- Quên nó đi.
- Tôi hỏi thử thôi mà.

1000
01:42:57,939 --> 01:42:59,044
Anh làm tôi ngạc nhiên đấy.

1001
01:42:59,086 --> 01:43:00,191
Anh đã nói anh đang hồi phục
một cách kì diệu mà.

1002
01:43:00,233 --> 01:43:03,351
- Chuyện đó không tính. / - Nhưng anh
đã nghe câu chuyện về người nô lệ rồi mà.

1003
01:43:03,403 --> 01:43:06,250
- À, đó là truyện ngụ ngôn, không phải
là 1 câu chuyện. / - Ừ. Sao cũng được.

1004
01:43:06,250 --> 01:43:10,380
- Đừng nói với tôi về điều đó nữa.
- Được rồi. Tùy anh. Được chưa?

