1
00:00:03,878 --> 00:00:07,423
Có nhiều lý do khiến
người ta phải làm như thế.

2
00:00:08,133 --> 00:00:12,094
Tôi không biết.
Hãy để tôi nói hết đã.

3
00:00:12,178 --> 00:00:16,348
Tội phạm đầy trên phố,
nghiện ngập tràn lan trong trường học.

4
00:00:16,433 --> 00:00:19,560
Điều này co nghĩa gì chứ?
Hắn ta bắn anh ấy.

5
00:00:19,644 --> 00:00:23,814
Ta cần một hệ thống pháp luật
chứ không phải là không cần, ông Ruiz.

6
00:00:23,898 --> 00:00:28,068
Người ta chỉ làm những điều
mà bất cứ người làm cha nào cũng làm thôi.

7
00:00:28,153 --> 00:00:31,405
Tôi cũng là một người cha,
nhưng tôi không làm thế.

8
00:00:31,489 --> 00:00:35,659
Hãy trao cho anh ta huy chương.
Và bây giờ là một vài thông tin quan trọng.

9
00:00:35,744 --> 00:00:39,913
Nếu bạn có ý định nhắc đến người bào chữa...

10
00:00:39,998 --> 00:00:43,042
Ông Ruiz đã khởi kiện.
Thật lố bịch.

11
00:00:43,126 --> 00:00:46,253
Giết hại hàng xóm không thành...

12
00:00:46,337 --> 00:00:50,424
Andrew Pechinsky...
Đã bị kết tội xâm phạm tình dục trẻ em.

13
00:00:50,592 --> 00:00:54,053
Xâm phạm trẻ em.
Đây là một việc trái đạo đức.

14
00:00:54,137 --> 00:00:55,888
Phòng vệ...

15
00:01:57,200 --> 00:02:00,244
...đứa trẻ không bị lạm dụng.
Thế thì sao?

16
00:02:00,328 --> 00:02:03,372
Ông Ruiz không bị kết tội.

17
00:02:03,456 --> 00:02:07,543
Bất cứ ai xâm phạm và giết hại
trẻ em đều xứng đáng trao ''huy chương''.

18
00:02:07,627 --> 00:02:12,673
Không, tôi không thể.
Anh không bị xét xử trong trò chơi của chúng ta...

19
00:02:14,926 --> 00:02:28,897
Công lý. Công lý.

20
00:02:31,943 --> 00:02:34,945
Ông Stanton?
Một câu hỏi thôi.

21
00:02:35,989 --> 00:02:40,159
Sao phải có trách nhiệm giúp hắn chứ?
Pechinsky đã cưỡng dâm con mình.

22
00:02:40,243 --> 00:02:44,413
Anh ta khai rằng
Ruiz đã bị cảnh sát giải đi.

23
00:02:44,497 --> 00:02:47,624
Nhưng hắn đã bắn Pechinsky.

24
00:02:47,709 --> 00:02:50,836
Một kẻ cưỡng dâm.
Phải có luật pháp.

25
00:02:50,920 --> 00:02:55,090
Ruiz chính là Pechinsky.
Sống phụ thuộc vào xe lăn.

26
00:02:55,175 --> 00:02:58,343
Giết hại bất thành.
Nhưng sự thật...

27
00:02:58,428 --> 00:03:01,847
Này, Paul.
Anh làm gì trong này?

28
00:03:02,682 --> 00:03:07,603
Tôi muốn không lảm ảnh hưởng thôi.
Ông không thể hiểu được tôi.

29
00:03:07,687 --> 00:03:10,397
Chào buổi sáng.

30
00:03:10,899 --> 00:03:14,443
Nhận trường hợp này anh chỉ có chết thôi...

31
00:03:15,403 --> 00:03:19,323
Thế à? Chúng ta nên buộc tội Pechinsky hả?

32
00:03:19,407 --> 00:03:22,951
Rất nhiều người Latinh muốn điều đó.

33
00:03:23,203 --> 00:03:27,372
Ông nghĩ cái giọng họ ngoài kia hả.
Họ cần anh.

34
00:03:27,457 --> 00:03:31,251
Quên mấy cái giày cao bồi đi.
Hãy đi mà học người Tây Ban Nha.

35
00:03:31,336 --> 00:03:35,547
Này, tôi đã đi một đoạn đường dài với đôi giày này đấy.
Anh có đến buổi tham dự quyên góp không?

36
00:03:35,632 --> 00:03:38,884
Tôi không biết, tôi không thể làm gì
sau mấy cái hóa đơn to đùng được?

37
00:03:38,968 --> 00:03:43,597
Anh coi thế nào là giàu chứ?
Anh giàu hơn thế giới đấy.

38
00:03:46,559 --> 00:03:49,686
Tôi phải đặt vài câu hỏi khó.

39
00:03:49,771 --> 00:03:53,607
Máu con cô là nhóm máu O.
Cậu bé là con nuôi.

40
00:03:53,691 --> 00:03:56,818
Các nội tạng trong cơ thể nó
cho nhiều cơ hội sống lắm.

41
00:04:00,240 --> 00:04:03,784
Vì thế cậu bé có 3 tiếng rưỡi ở nhà?

42
00:04:03,952 --> 00:04:08,121
Ông không có nhiều thuận lợi đúng không?
Chúng tôi đã chơi game.

43
00:04:08,206 --> 00:04:11,750
Cậu bé thích chúng.
Ông được khen đấy.

44
00:04:12,460 --> 00:04:17,881
Ông không làm ảnh hưởng đến cậu bé.
Thằng chó đó bắn tôi.

45
00:04:17,966 --> 00:04:20,801
Ông có bị làm sao đâu chứ?

46
00:04:20,885 --> 00:04:25,931
Hỏi gì thế hả?
Tôi phải ngồi xe lãn cả đời đấy.

47
00:04:26,266 --> 00:04:29,810
Tôi phải đi tiểu trong một cái túi.
Anh phải bênh vực tôi chứ.

48
00:04:31,437 --> 00:04:36,733
Tôi là luật sư bào chữa, ông là nhân chứng.
Dẹp cái chuyện ông đi tiểu ở đâu đi.

49
00:04:40,905 --> 00:04:45,075
Trả lời câu hỏi nếu muốn tôi thắng vụ này.

50
00:04:45,493 --> 00:04:48,620
Tôi muốn ông khai.

51
00:04:49,664 --> 00:04:52,666
Tôi sẽ lấy nó cho ông.

52
00:04:56,629 --> 00:04:59,589
Paul Stanton.
Tôi muốn nói chuyện với ông Rubin.

53
00:04:59,674 --> 00:05:03,218
Vâng, tôi sẽ chờ.
Chúng ta có một đứa con phải xin máu.

54
00:05:04,220 --> 00:05:08,682
Nó, Chloe bị ngất.
Nhưng đã được đưa đi UOS.

55
00:05:08,766 --> 00:05:12,102
Để họ cho Chloe phổi.

56
00:05:12,186 --> 00:05:14,896
Anh đang đến.

57
00:05:17,150 --> 00:05:21,320
Hoãn cuộc hẹn của tôi.
Máu và cơ thể phù hợp.

58
00:05:21,404 --> 00:05:24,573
Các mô gần như hoàn hảo.

59
00:05:24,657 --> 00:05:27,284
Phổi phải đưa đến thành phố Salt Lake.

60
00:05:27,368 --> 00:05:32,539
Thời hạn này quá dài.
Con gái tôi chỉ có thể ở đây 15 phút.

61
00:05:32,623 --> 00:05:36,710
Tôi rất tiếc.
Cậu bé này được nhất trong danh sách.

62
00:05:36,878 --> 00:05:41,048
Đây là nơi riêng.
Anh không được vào.

63
00:05:41,132 --> 00:05:45,052
Hồ sơ của Chloe đã được xếp diện 91.2
Nó không đủ sao?

64
00:05:45,136 --> 00:05:48,263
Họ đã phải chờ hơn 7 tháng rồi.

65
00:05:49,724 --> 00:05:52,768
Cơ thể đã được sắp xếp,
người nhận cũng đang gần đây.

66
00:05:52,852 --> 00:05:56,104
Nếu bà nhận phổi sẽ giúp được người nào đó.

67
00:05:56,189 --> 00:05:59,733
Có 98.000 người đang chờ trong danh sách.

68
00:05:59,859 --> 00:06:03,403
2.100 lá phổi được yêu cầu.
198 lá ở khu vực 5.

69
00:06:05,156 --> 00:06:08,283
Mọi trường hợp đều được loại bỏ.

70
00:06:11,204 --> 00:06:13,914
Xin phép.

71
00:07:05,007 --> 00:07:08,760
Con ngủ với cha được không?
Con nặng hơn rồi đấy.

72
00:07:08,845 --> 00:07:12,055
Vì con không thể chơi đá banh.

73
00:07:12,682 --> 00:07:16,977
Cha sẽ sớm quay lại.
Mẹ và con đã cùng coi tivi.

74
00:07:17,061 --> 00:07:20,188
Thật không?
Cha lo lắng quá đấy.

75
00:07:21,858 --> 00:07:25,402
Cha nên vui vẻ nhiều hơn.
Con ngủ nhé.

76
00:07:26,362 --> 00:07:28,989
Ngủ ngon, cha yêu.
Chloe ổn rồi.

77
00:07:29,073 --> 00:07:32,075
Anh nên thường cười hơn đấy.

78
00:08:30,801 --> 00:08:33,929
Ngồi dậy. Lại đây.

79
00:08:34,013 --> 00:08:37,557
Cho vào đây.
Nó hết rồi, anh đi lấy cái khác.

80
00:08:41,187 --> 00:08:44,397
Cha lấy thuốc cho con.
Nhanh lên.

81
00:08:44,982 --> 00:08:48,401
Anh đến ngay.
Cha lấy thuốc cho con à?

82
00:08:48,861 --> 00:08:51,863
Đây rồi con yêu.
Đây!

83
00:08:52,281 --> 00:08:55,700
Một lần thôi con yêu, một thôi.

84
00:09:02,041 --> 00:09:03,917
Thở nào.

85
00:09:05,336 --> 00:09:08,880
Cho đến khi danh sách tới UOS,
phải gần 20 năm...

86
00:09:10,758 --> 00:09:13,969
Có 7.000 đăng ký năm 1931.

87
00:09:15,972 --> 00:09:19,933
Chỉ có hai lý do để hủy bỏ.

88
00:09:20,017 --> 00:09:23,562
Họ nhận các cơ quan
của người thiếu máu hoặc chết.

89
00:09:27,858 --> 00:09:30,860
Tại sao phải là chúng ta chứ?

90
00:09:32,738 --> 00:09:38,034
Sau khi bàn bạc với đồng nghiệp.
Tôi e rằng, chúng ta phải tin rằng...

91
00:09:40,580 --> 00:09:43,582
Chloe đã bắt đầu vào mức 4.

92
00:09:44,417 --> 00:09:47,627
Đây là mức cuối cùng hả?
Chúa ơi.

93
00:09:57,471 --> 00:10:00,473
Tôi rất tiếc, Diane.

94
00:10:03,311 --> 00:10:06,438
Tôi có một tin này.

95
00:10:06,522 --> 00:10:10,066
Và tôi có một tên đãng ký trong UOS.

96
00:10:12,778 --> 00:10:15,905
Chúng ta nên xem xét vấn đề này.

97
00:10:24,498 --> 00:10:28,043
James Harrison hả?
James Harrison sao?

98
00:10:31,255 --> 00:10:34,132
Theo ghi nhận bệnh án của ông ta...

99
00:10:34,216 --> 00:10:37,761
Trong năm 2001 ông ta có hai ca cấp cứu.

100
00:10:39,597 --> 00:10:42,849
Sau một vài tháng ông ta quyết định.

101
00:10:42,933 --> 00:10:46,478
Vậy?
Ông ta đang tìm một giải pháp.

102
00:10:48,606 --> 00:10:53,360
Ông ta có thể cho tim bất hợp pháp sao?

103
00:10:53,444 --> 00:10:56,988
Có thể lắm. Ở nước khác, luật pháp khác.

104
00:10:57,073 --> 00:11:01,159
Ở Trung Quốc họ còn bán cả
nội tạng...

105
00:11:01,243 --> 00:11:06,289
của người chết
Ở lran họ bán cả trẻ con.

106
00:11:08,042 --> 00:11:13,338
Nếu cô cần nội tạng và có tiền,
thì có vài ý kiến là...

107
00:11:19,136 --> 00:11:24,557
Anh đã đúng, Paul. Phổi ở thành phố
bị chết trên đường đến thành phố Salt Lake.

108
00:11:24,642 --> 00:11:30,146
Tôi không nghĩ rằng UOS
bảo đảm mạng sống của Chloe.

109
00:11:30,690 --> 00:11:34,067
Harrison thì sao?
Anh có thể làm gì?

110
00:11:34,151 --> 00:11:37,696
Yêu cầu ông ta một cuộc thương lượng.
Thế nào?

111
00:11:38,197 --> 00:11:42,367
Xin lỗi, chúng tôi muốn thương lượng
về việc mua bán thuốc trái pháp luật hả?

112
00:11:42,451 --> 00:11:46,621
Nghề chính trị gia của ông xong rồi.

113
00:11:46,706 --> 00:11:50,208
Em làm thế nào để lấy một trái tim chứ?
Đó là nghề của anh.

114
00:11:50,292 --> 00:11:53,878
Nếu Harrison có thể cho
thì anh nên làm gì đó...

115
00:11:53,963 --> 00:11:57,298
Chống lại đạo đức nghề nghiệp của anh.
Thật không công bằng.

116
00:11:57,383 --> 00:12:01,136
Đó không phải nghề của anh,
mà là làm theo luật pháp.

117
00:12:01,220 --> 00:12:06,266
Cái gì khiến anh cứ theo luật chứ?
Ủng hộ mấy thằng cha quấy rối con mình hả?

118
00:12:16,110 --> 00:12:19,320
Ruiz, luật sư của ông đến.

119
00:12:37,423 --> 00:12:41,509
Thằng bé mới 6 tuổi
và chỉ ở trong nhà được 3 tiếng rưỡi.

120
00:12:42,136 --> 00:12:46,765
Không có bằng chứng nào
cho thấy con ông bị xâm hại.

121
00:12:53,063 --> 00:12:57,066
Nó là con tôi.
Tôi thấy rõ điều đó trên mặt nó.

122
00:12:57,151 --> 00:12:59,527
Thế sao ông bắn nó?

123
00:12:59,612 --> 00:13:02,322
Ồ...vâng.

124
00:13:02,948 --> 00:13:06,493
Ông đòi hỏi gia đình ông phải ủng hộ ông sao?

125
00:13:14,335 --> 00:13:16,002
À...

126
00:13:24,970 --> 00:13:29,057
Đúng, gia đình tôi.
Tôi muốn bảo vệ con tôi.

127
00:13:32,061 --> 00:13:35,480
Ông Harrison,
Paul Stanton trong phòng ông.

128
00:13:36,607 --> 00:13:39,818
Chào, Paul. Tôi làm gì được cho anh?

129
00:13:42,154 --> 00:13:46,241
Pechinsky trong vụ này, có lẽ ông đúng.

130
00:13:47,618 --> 00:13:52,914
Anh thực làm tốt đấy.
No làm gia tãng phiếu bầu.

131
00:13:53,290 --> 00:13:57,919
Hôm qua tôi đã nói với hắn.
Anh là kẻ hám tiền, hả?

132
00:14:02,091 --> 00:14:05,093
Ông có thể làm gì?
Tôi hả?

133
00:14:06,053 --> 00:14:09,264
Dừng lại trong khi anh có thể.

134
00:14:09,473 --> 00:14:12,517
Anh không cản trở gì cả.

135
00:14:12,601 --> 00:14:16,145
Pechinsky là một tên chó sãn,
hắn đã làm nó.

136
00:14:18,774 --> 00:14:22,193
Tôi có thể thỏa thuận chứ?
Vâng, làm đi.

137
00:14:23,320 --> 00:14:26,865
Thằng cha đó phải ít nhất là bị bỏ tù.

138
00:14:26,949 --> 00:14:30,243
Đó không phải là giới hạn luật pháp, Paul.

139
00:14:30,327 --> 00:14:33,454
Đó là xã hội như anh mong muốn.

140
00:14:33,539 --> 00:14:36,249
Anh không nghỉ thế sao?

141
00:14:40,129 --> 00:14:43,798
Thỉnh thoảng tôi phải làm thế.
Điều đó thật tồi tệ cho con gái tôi.

142
00:14:43,883 --> 00:14:47,427
Tôi rất tiếc, nếu tôi có thể giúp gì...

143
00:14:47,511 --> 00:14:50,638
Ông có thể tìm cho tôi người cho phổi.

144
00:14:50,723 --> 00:14:53,433
Nhưthế thật tuyệt đấy.

145
00:15:01,609 --> 00:15:04,611
Tôi sẽ cầu nguyện cho cô bé.

146
00:15:24,214 --> 00:15:27,425
Vậy Claudia, tôi sẽ quay về lúc 9 giờ.

147
00:15:28,010 --> 00:15:31,429
Đừng lo, tôi sẽ gọi khi có vấn đề.

148
00:15:38,354 --> 00:15:41,898
Kính mới khiến con trông xinh lắm.

149
00:15:43,776 --> 00:15:46,986
Con giống một kẻ ngốc.
Kẻ ngốc đáng yêu.

150
00:15:48,155 --> 00:15:51,699
Cái gì vậy?
Chúng ta đến buổi quyên góp của Harrison.

151
00:15:52,409 --> 00:15:55,954
Em chắc không muốn chứ?
Đúng.

152
00:15:56,789 --> 00:15:59,916
Mẹ đẹp đúng không cha?
Cám ơn.

153
00:16:00,000 --> 00:16:04,087
Con phải đi ngủ lúc 8h.
Con lém lĩnh quá.

154
00:16:04,630 --> 00:16:08,675
Nhanh lên chúng ta trể rồi.
Anh đợi ở đây.

155
00:16:08,759 --> 00:16:11,886
Ngủ ngon cha yêu.
Ngủ ngon con yêu.

156
00:16:22,648 --> 00:16:24,524
Cám ơn.

157
00:16:32,408 --> 00:16:35,034
Chào, Carol.

158
00:16:35,119 --> 00:16:38,329
Diane. Rất vui được gặp cô.
Chào.

159
00:16:39,164 --> 00:16:42,875
Jim nói cô không đến được.
Chúng tôi muốn đóng góp mà.

160
00:16:42,960 --> 00:16:46,087
Đi theo những người khác.

161
00:16:46,630 --> 00:16:49,507
Jim muốn tôi nói...

162
00:16:49,591 --> 00:16:54,220
Ông ta đưa cho tôi chai của Jack,
để chống lại chứng sợ sân khấu.

163
00:16:57,474 --> 00:17:02,186
Và cho tôi 20 đô la.
Tôi nói tôi không lấy tiền.

164
00:17:02,271 --> 00:17:05,481
Vì thế ông ta cho tôi 50 đô. Tôi nói:

165
00:17:06,150 --> 00:17:09,277
Ông nghĩ tôi rẽ thế hả?

166
00:17:09,653 --> 00:17:12,864
Rồi cuối cùng ông ta đưa tôi 100 đô.

167
00:17:14,491 --> 00:17:17,618
Vì thế, chào buổi tối các quý ông, quý bà.

168
00:17:21,999 --> 00:17:25,418
Các bạn đồng nghệp của tôi.

169
00:17:26,628 --> 00:17:30,173
Trong khi tôi uống và ngồi bên cạnh
các cô gái trong bữa ăn...

170
00:17:30,883 --> 00:17:34,010
Xin lỗi, nhà vệ sinh ở đâu ạ?

171
00:17:34,094 --> 00:17:37,221
Trên lầu, trong phòng ngủ.

172
00:17:37,306 --> 00:17:40,850
Là người có đạo đức và trách nhiệm...

173
00:17:41,560 --> 00:17:46,189
Ông đã là một người thành đạt
nhưta thấy ngày nay.

174
00:17:52,029 --> 00:17:56,657
Hãy nâng cốc chúc mừng các bệnh nhân
đã được cứu giúp. Tôi có thể...

175
00:17:57,076 --> 00:18:01,704
Và người chỉ huy tốt nhất
đang ở đây: Jim Harrison.

176
00:18:06,251 --> 00:18:09,378
Cám ơn. Giống như cư dân đảng Cộng Hòa...

177
00:18:09,463 --> 00:18:14,509
Tôi tin rằng tất cả chúng ta
trừ một số nhà chức trách công cộng.

178
00:18:16,887 --> 00:18:20,973
Tôi đáp ứng mọi yêu cầu của các vị...

179
00:18:21,058 --> 00:18:24,185
Và cám ơn vì đã đến.

180
00:18:32,486 --> 00:18:35,822
Vậy anh là bác sĩ của Jim. Paul Stanton

181
00:18:35,906 --> 00:18:40,076
Đồng nghiệp. Tôi có thể tưởng tượng
điều đó thật khó khăn.

182
00:18:40,160 --> 00:18:43,287
Ông ta có làm ông bận lắm không?
Cho bia đây.

183
00:18:44,373 --> 00:18:47,917
Tôi có theo dõi vụ Pechinsky.
Anh làm thật tuyệt đấy.

184
00:18:48,335 --> 00:18:52,505
Tôi ghét chứng quá khích.
Hắn khiến tôi hơi đau đầu.

185
00:18:52,589 --> 00:18:56,759
Trao đổi tốt đấy.
Mai tôi sẽ cho ông thấy ông sai nhé.

186
00:18:56,844 --> 00:19:00,930
Tôi không có thời gian chơi gol đâu.
Ồ, thật xấu hổ đấy.

187
00:19:01,640 --> 00:19:04,642
Cám ơn vì đã đến, Paul.

188
00:19:23,745 --> 00:19:27,290
Harrison có anh rồi.
Hắn ngãn anh lại...

189
00:19:27,499 --> 00:19:31,669
Ngay khi anh vừa tiếp cận được gã bác sĩ.
Anh nên làm hắn khai.

190
00:19:31,753 --> 00:19:34,881
Cái này có thể giúp chứ?
Azathioprine.

191
00:19:34,965 --> 00:19:38,509
Trong ngãn thuốc của hắn.
Không ai nhìn thấy em cả, em hứa đấy.

192
00:19:38,635 --> 00:19:41,554
Hắn sẽ nhớ ra nó.
Hắn có nhiều lắm.

193
00:19:41,638 --> 00:19:45,725
Nó giống như thứ thuốc
Azathioprine, Neoral...

194
00:19:47,102 --> 00:19:51,189
Cellcept, Paramycine.
Mấy thứ thuốc miễn dịch ấy mà.

195
00:19:53,025 --> 00:19:57,236
Hắn cần duy trì trong 12 giờ để sống.

196
00:19:57,321 --> 00:20:00,740
Sao em biết điều đó?
Thông tin về sự cấy ghép trên Google..

197
00:20:05,412 --> 00:20:08,623
Tôi cá 20 đô,
tôi có thể đánh trúng đầu anh ta.

198
00:20:12,669 --> 00:20:15,671
Làm tốt đấy.
Chết tiệt.

199
00:20:18,634 --> 00:20:22,178
Đó là Paul Stanton.
Anh làm gì ở đây thế, Paul?

200
00:20:23,096 --> 00:20:27,725
Tôi muốn nói chuyện với ông, Jim.
Được thôi.

201
00:20:29,645 --> 00:20:32,647
Attorney Stanton.
Đúng.

202
00:20:32,981 --> 00:20:36,108
Đây là người anh đánh gần trúng đấy.

203
00:20:36,193 --> 00:20:38,903
Tôi mong anh không kiện tôi chứ.

204
00:20:38,987 --> 00:20:41,989
Không phải hôm nay.
Cái gì?

205
00:20:42,199 --> 00:20:45,701
Tôi đã thấy tên ông trên UOS.
Ý anh là sao?

206
00:20:45,786 --> 00:20:49,372
Bảy năm trước, cô ta đã chia cho ông 200.000 đô.

207
00:20:49,456 --> 00:20:52,208
Anh nói cái quái gì vậy?
Đừng giỡn mặt tôi chứ.

208
00:20:52,292 --> 00:20:55,836
Theo báo cáo bệnh án của ông...

209
00:20:56,630 --> 00:21:00,925
Anh có được thông tin riêng của tôi sao?
Tôi có thể tìm ra chúng.

210
00:21:01,009 --> 00:21:06,305
Cám ơn nhà kinh doanh đại tài
đã không kiểm tra lại thuốc.

211
00:21:06,890 --> 00:21:10,017
Vậy ra a đột nhập nhà tôi hả?

212
00:21:10,102 --> 00:21:13,229
Tôi có thể tống anh vào tù đấy.
Anh dám?

213
00:21:13,313 --> 00:21:16,440
Không ai muốn biết cả, James.

214
00:21:18,986 --> 00:21:21,988
Anh muốn gì?
Anh đang làm cái gì thế hả?

215
00:21:22,406 --> 00:21:25,950
Cái gì thế?
Thằng chó chết.

216
00:21:34,334 --> 00:21:37,712
Bác sĩ White cho tôi vào danh sách UOS.

217
00:21:37,796 --> 00:21:40,881
Một tháng sau đó tôi được gọi đến từ Juarez.

218
00:21:40,966 --> 00:21:45,136
Họ nghĩ gì?
Không gì cả.

219
00:21:45,220 --> 00:21:50,057
Khi có tên trong danh sách chờ.
Tôi cứ chờ đợi. Họ biết tôi có tiền...

220
00:21:50,142 --> 00:21:53,394
Và liều lĩnh...
Sao ông không nói gì?

221
00:21:53,478 --> 00:21:57,148
Nói gì? Tôi có người Mexico
Hiến tặng trong danh sách hả?

222
00:21:57,232 --> 00:22:00,443
Tôi không biết họ.
Tôi không thể liên lạc.

223
00:22:00,527 --> 00:22:03,738
Tôi không biết chính xác họ ở đâu.

224
00:22:06,450 --> 00:22:10,536
Anh biết không?
Nghe này, tôi gặp một gã ở biên giới.

225
00:22:11,955 --> 00:22:16,917
Tôi đưa hắn 100.000 đô.
Hắn đưa tôi đến một phòng khám chuyên biệt.

226
00:22:17,002 --> 00:22:20,588
10 ngày sau đó, Carol
đến mang tôi về nhà. Thế đấy.

227
00:22:20,672 --> 00:22:24,216
Làm sao để lấy thuốc chứ?

228
00:22:24,676 --> 00:22:28,095
Bác sĩ White. Thế là tôi có thuốc Verellen.

229
00:22:32,642 --> 00:22:37,271
Anh có thật sự muốn giao
Chloe cho những người này?

230
00:22:37,898 --> 00:22:41,567
Anh không biết gì về họ, không biết gì
cho đến khi nào cô bé sống sót quay về

231
00:22:41,651 --> 00:22:45,196
Nếu cô bé chết trong ca phẩu thuật.
Ý tôi là...

232
00:22:48,909 --> 00:22:52,411
Xin hãy liên lạc với họ.
Anh đừng nên làm thế. Họ không gọi cho tôi nữa.

233
00:22:52,496 --> 00:22:57,541
Sao họ không gọi?
Tôi không biết.

234
00:22:58,210 --> 00:23:00,920
Nghe này...

235
00:23:03,882 --> 00:23:09,178
Tôi chua bao giờ hối lộ,
cũng chưa từng vượt quá giới hạn của mình.

236
00:23:09,679 --> 00:23:14,725
Tôi không làm theo luật
và tôi không tự tin.

237
00:23:16,353 --> 00:23:19,897
Nếu điều này bị phát hiện
thì tôi xong rồi.

238
00:23:22,317 --> 00:23:25,861
Cho tôi một cái tên.
Tôi không...

239
00:23:27,114 --> 00:23:30,116
Chỉ cần một cái tên thôi.

240
00:23:33,787 --> 00:23:39,291
Người đàn ông tôi liên lạc
ở biên giới.

241
00:23:39,543 --> 00:23:43,712
Hắn tự gọi mình là bác sĩ Novarro.
Tôi không nó có đúng không nữa.

242
00:23:43,797 --> 00:23:47,967
Nhưng đó là tất cả
những cái hắn giới thiệu với tôi.

243
00:23:48,051 --> 00:23:52,680
Chỉ là cái quái quỷ tôi có thể có Verellen.

244
00:24:01,189 --> 00:24:04,400
Ông nghĩ 100.000 đô đủ không?
Không biết nữa.

245
00:24:05,944 --> 00:24:10,865
Ai có thể biết giá cả ở Mexico chứ?
Đó là giao phó sự tin tưởng của chúng ta.

246
00:24:10,949 --> 00:24:14,076
Sáng mai trong ngân hàng.

247
00:24:14,161 --> 00:24:17,371
Sáng mai hãy kiểm tra lại nhé.

248
00:24:19,166 --> 00:24:24,211
Quần đùi anh đâu nhỉ?
Cái thứ hai ở bên trái trên tủ.

249
00:24:33,180 --> 00:24:36,182
Em sao thế, Diane?

250
00:24:54,159 --> 00:24:57,703
Cha đang làm gì thế?
Con phải đi ngủ rồi chứ.

251
00:24:59,164 --> 00:25:03,334
Con chờ cha chúc ngủ ngon đêm nay mà.
Được thôi, cha sẽ đưa con đi ngủ.

252
00:25:03,418 --> 00:25:07,129
Chào mẹ đi con.
Ngủ ngon. Con yêu mẹ.

253
00:25:07,214 --> 00:25:10,424
Ngu ngon con yêu. Mẹ cũng yêu con.

254
00:26:15,115 --> 00:26:18,325
Chào buổi sáng.
Tôi muốn một phòng.

255
00:26:19,703 --> 00:26:22,705
Hộ chiếu của anh.

256
00:27:08,084 --> 00:27:10,794
600 đô hả?
Vâng, 600.

257
00:27:18,970 --> 00:27:22,097
Con ổn chứ?
Vâng, ổn.

258
00:27:22,182 --> 00:27:27,144
Con ăn một mình quen rồi.
Mẹ biết, uống nước trái cây đi con.

259
00:27:27,228 --> 00:27:29,938
Chào?
Em yêu

260
00:27:30,273 --> 00:27:34,360
Thấy số không?
Vâng, ở khách sạn hả?

261
00:27:35,111 --> 00:27:38,238
Số di động mới nè.
Gọi anh theo số này khi cần nhé.

262
00:27:38,323 --> 00:27:40,949
Anh nghe chứ?

263
00:27:41,034 --> 00:27:43,827
Không rõ lắm. Đua máy cho Chloe đi.

264
00:27:43,912 --> 00:27:48,540
Được. Hãy gọi em khi anh biết gì đó. Em yêu anh.
Cha muốn chào con nè.

265
00:27:48,625 --> 00:27:52,044
Chào cha.
Chào con, con thấy thế nào?

266
00:28:10,397 --> 00:28:13,816
Chào buổi sáng. Anh nói tiếng anh được không?
Vâng.

267
00:28:16,361 --> 00:28:20,906
Tôi tìm bác sĩ Novarro.
Không có ai là bác sĩ Novarro.

268
00:28:20,990 --> 00:28:24,410
Ông ta làm việc ở đây
cách đây 7 năm thì phải?

269
00:28:24,494 --> 00:28:28,580
Điều này quan trọng lắm.
Có người tên Novarro làm ở đây không?

270
00:28:31,167 --> 00:28:34,294
Không có ai với tên đó làm việc ở đây cả.

271
00:28:34,379 --> 00:28:37,506
Ông ta làm ở Juarez, phải không?
Ông ta làm được 20 năm rồi.

272
00:28:37,590 --> 00:28:42,052
Thử đến bệnh viện Angeles ở Juarez.

273
00:28:42,137 --> 00:28:47,266
Đây là tên và số của tôi,
hãy gọi nếu có ia tên đó nhé.

274
00:28:47,350 --> 00:28:51,562
Anh quên tiền này.
Tôi phải tìm thấy ông ta.

275
00:28:51,646 --> 00:28:56,692
Tôi rất tiếc nhưng không có bác sĩ Novarro.

276
00:29:09,664 --> 00:29:12,791
Có bác sĩ Novarro ở đây không?

277
00:29:14,627 --> 00:29:18,172
Liệu anh có biết bác sĩ Novarro
ở phòng khám nào không?

278
00:29:20,049 --> 00:29:23,594
Tôi co thể để lại số đện thoại chứ?

279
00:29:24,679 --> 00:29:26,555
Được thôi.

280
00:29:29,809 --> 00:29:35,105
Tôi không muốn làm phiền
nhưng tôi muốn tìm bác sĩ Novarro.

281
00:29:41,654 --> 00:29:46,283
Tôi muốn nói chuyện với ông ấy.
Đây là số của tôi, được chứ?

282
00:29:52,290 --> 00:29:55,417
Một người Mỹ tìm bác sĩ Novarro.

283
00:30:20,735 --> 00:30:23,862
Anh là Frank Wells?
Vâng, anh là ai?

284
00:30:23,947 --> 00:30:27,074
Tìm Novarro hả?
Phòng khám Cruz Blanca.

285
00:30:27,158 --> 00:30:30,577
Avenida Jos Gorositza.
Ông ta ở đó.

286
00:30:31,120 --> 00:30:34,331
Avenida Jose Gorositza.
Vâng, anh là ai?

287
00:31:35,393 --> 00:31:38,520
Anh có vấn đề gì hả?
Này, người Anh?

288
00:31:40,440 --> 00:31:43,984
Tôi không muốn gặp rắc rối.
Ram không có ở nhà.

289
00:31:49,407 --> 00:31:54,745
Tôi chỉ muốn gặp bác sĩ.
Cái gì nữa? Muốn nói chuyện gì?

290
00:31:54,829 --> 00:31:58,373
Anh muốn tìm gì?
Không, chỉ cần tiền thôi.

291
00:32:00,043 --> 00:32:03,170
Đi vòng ra sau, vòng ra sau, tên khốn.

292
00:32:04,672 --> 00:32:07,799
Hắn thậm chí không có hộ chiếu.

293
00:32:09,302 --> 00:32:12,846
Anh là tên khốn nào vậy?
Anh từ đâu đến?

294
00:32:13,598 --> 00:32:17,142
Tôi tìm bác sĩ Novarro.
Đừng nói với tụi tao chứ?

295
00:32:21,105 --> 00:32:24,358
Ở đây chỉ có tụi tao mới được nói, biết không?

296
00:32:24,442 --> 00:32:27,444
Dừng lại, mày làm hắn sợ đó..

297
00:32:30,031 --> 00:32:33,033
Mày muốn nói. Hiểu chứ?

298
00:32:36,245 --> 00:32:39,373
Bác sĩ. Quên mất. Novarro. Về nhà đi.

299
00:32:41,334 --> 00:32:44,461
Cái gì đây?
Câm mồm.

300
00:32:49,467 --> 00:32:52,177
Ở đấy.

301
00:33:19,664 --> 00:33:21,540
Chờ đó.

302
00:33:26,045 --> 00:33:29,464
Làm ơn, tôi sẽ trả tiền.
Nó không có gì cả.

303
00:33:30,967 --> 00:33:33,969
Tôi sẽ trả sau.
Chết đi.

304
00:33:40,768 --> 00:33:43,979
Này, đưa tôi cái chìa khóa.

305
00:33:58,286 --> 00:34:00,996
Này, đứng lại.

306
00:34:06,627 --> 00:34:09,838
Chìa khóa, tôi chỉ cần chìa khóa thôi.

307
00:34:15,803 --> 00:34:19,347
Anh làm gì thế hả? Nói!

308
00:34:20,099 --> 00:34:23,310
Cái túi của tôi.
Nói đi, thằng ngu.

309
00:34:23,686 --> 00:34:26,688
Chìa khóa là của tôi.

310
00:34:28,816 --> 00:34:30,692
Được thôi.

311
00:34:31,903 --> 00:34:34,905
Đừng chạy, thằng chó.

312
00:35:02,975 --> 00:35:06,103
Anh là cớm hả?

313
00:35:07,605 --> 00:35:10,607
Im đi. Anh tên gì?

314
00:35:11,067 --> 00:35:14,277
Frank Wells.
Anh làm gì ở đây?

315
00:35:14,904 --> 00:35:17,906
Tôi tim người.
Ai?

316
00:35:18,533 --> 00:35:22,077
Bác sĩ Novarro.
Bác sĩ Novarro?

317
00:35:24,622 --> 00:35:27,749
Tico và Chepe lấy cắp vài thứ.

318
00:35:27,834 --> 00:35:31,378
Nó lấy chìa khóa, ví
và điện thoại của tôi.

319
00:35:31,462 --> 00:35:34,673
Mày có không?
Tao lấy điện thoại thôi.

320
00:35:35,383 --> 00:35:39,302
Tico và Chepe làm gì chứ?
Không có gì. Chúng là ai thế?

321
00:35:39,387 --> 00:35:42,264
Tụi nó đập tôi?
Cậu biết chúng không?

322
00:35:42,348 --> 00:35:45,892
Tôi biết nơi họ làm việc.
Cho tôi gì nào?

323
00:35:47,061 --> 00:35:50,605
20 đô.
Tôi chỉ chổ họ làm việc.

324
00:35:51,816 --> 00:35:56,403
Tôi sẽ trả sau.
Anh trả như thế nào?

325
00:35:56,487 --> 00:35:59,489
Cậu có súng.

326
00:36:00,074 --> 00:36:02,784
Tránh chổ.

327
00:36:05,371 --> 00:36:07,497
Đưa tao diện thoại.
Tại sao?

328
00:36:07,582 --> 00:36:10,792
Tao bán nó lại cho thằng người Mỹ.

329
00:36:15,089 --> 00:36:18,300
Chờ đây!
Cậu tên gì?

330
00:36:20,052 --> 00:36:23,263
Gọi tôi là Jefe.
Đừng đùa nữa, Jefe.

331
00:36:23,848 --> 00:36:27,058
Anh mới đùa đấy. Lái đi.

332
00:36:28,644 --> 00:36:31,354
Tránh đường.

333
00:36:39,989 --> 00:36:42,991
Tìm gì thế? Phụ nữ hả?

334
00:36:45,036 --> 00:36:48,580
Quên thằng Tico và thằng Chepe.
Nói cái anh muốn đi.

335
00:36:48,748 --> 00:36:52,167
Tôi đưa anh tới đó, thêm 10 đô nữa, được chứ?

336
00:36:52,752 --> 00:36:56,171
Tôi không phụ nữ. Tôi có vợ rồi.

337
00:36:58,257 --> 00:37:01,801
Quẹo trái tên ngốc.
Thì quẹo trái rồi.

338
00:37:04,513 --> 00:37:08,058
Đường khác.
Đúng rồi.

339
00:37:38,923 --> 00:37:43,009
Thế giới của các cô gái Hollywood.
Tôi nói rồi không phụ nữ.

340
00:37:43,719 --> 00:37:47,138
Tico và Chepe ở đây.
Sao cậu biết?

341
00:37:47,723 --> 00:37:50,934
Họ làm ở đây.
Thế à.

342
00:37:53,104 --> 00:37:55,939
Tôi có thể có điện thoại của tôi chứ?
Cám ơn?

343
00:37:56,023 --> 00:37:57,899
Cám ơn.

344
00:37:59,777 --> 00:38:02,988
Đây là một nơi nguy hiểm.

345
00:38:06,242 --> 00:38:09,244
Được chứ?
Cho chiếc xe đấy.

346
00:38:10,413 --> 00:38:13,957
Tôi có thể sửa nó.
Giá bao nhiêu?

347
00:38:16,210 --> 00:38:19,754
20 đô canh chừng và.
40 chống mất cắp.

348
00:39:05,676 --> 00:39:09,054
Cậu muốn nhiều hơn không?
Tôi muốn nói chuyện với Novarro.

349
00:39:09,138 --> 00:39:12,265
Tôi không biết anh đang nói gì.

350
00:39:15,102 --> 00:39:18,646
Tôi sẽ không đi chừng nào
tôi còn chưa nói chuyện được với anh ấy.

351
00:39:23,152 --> 00:39:25,862
Được lắm. Vô trong đi.

352
00:39:37,666 --> 00:39:39,334
Vâng.

353
00:39:39,668 --> 00:39:41,336
Không.

354
00:40:23,712 --> 00:40:26,714
Tìm Novarro hả?
Đúng vậy.

355
00:40:27,883 --> 00:40:30,593
Đi với tôi.

356
00:40:43,899 --> 00:40:47,444
Cô là ai?
Novarro đâu?

357
00:40:48,154 --> 00:40:50,029
Ngồi xuống.

358
00:40:52,032 --> 00:40:55,577
Tôi cần một vài thông tin.
Cô làm gì vậy?

359
00:40:56,203 --> 00:41:00,165
Thế này là dễ cho anh rồi đấy.
Nếu không tôi sẽ gọi cho Tico và Chepe.

360
00:41:00,249 --> 00:41:03,251
Không, đừng làm vậy.

361
00:41:06,005 --> 00:41:09,549
Làm theo tôi nói
nếu anh muốn gặp Novarro.

362
00:41:25,524 --> 00:41:29,068
Ông mặc quần lưới à?
Không.

363
00:41:31,906 --> 00:41:35,909
Cho tôi nói chuyện với Novarro,
sau đó tôi sẽ trả lời những câu hỏi của cô.

364
00:41:35,993 --> 00:41:38,703
Được không?
Frank Wells.

365
00:41:41,123 --> 00:41:44,542
Sao anh không nói với tôi đó là tên
thật của anh?

366
00:41:46,837 --> 00:41:48,713
Đừng mà.

367
00:41:52,051 --> 00:41:57,263
Không trả lời bây giờ cũng được.
Cứ thong thả đi.

368
00:41:57,348 --> 00:42:00,350
Rồi anh sẽ thích chuyện này.

369
00:42:07,942 --> 00:42:10,944
Mẹ đây, con yêu.

370
00:42:11,779 --> 00:42:14,489
Đừng sợ nhé?

371
00:42:16,325 --> 00:42:18,201
Nhấc máy đi.

372
00:42:20,120 --> 00:42:22,830
Đừng làm vậy mà.

373
00:42:32,383 --> 00:42:35,385
Paul? Paul? A lô?
Anh có ở đó không?

374
00:42:37,680 --> 00:42:39,889
A lô?
Tên anh là Paul.

375
00:42:39,974 --> 00:42:42,976
Paul, anh có đó không? Paul...

376
00:42:45,145 --> 00:42:49,232
Nói họ của anh cho tôi,
hoặc tôi sẽ nói chuyện với cô ấy?

377
00:42:51,735 --> 00:42:55,280
Bình tĩnh lại, con yêu,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.

378
00:43:05,833 --> 00:43:08,835
Tên thật của tôi là Paul Stanton.

379
00:43:09,044 --> 00:43:13,131
Con gái tôi mắc bệnh phổi
rất hiểm nghèo.

380
00:43:15,676 --> 00:43:19,762
Nó cần được ghép phổi mới.
Novarro là cơ hội duy nhất.

381
00:43:20,514 --> 00:43:24,601
Hãy đưa tôi tới chỗ anh ấy.
Tôi chưa bao giờ nghe nói tới bác sĩ Novarro.

382
00:43:47,958 --> 00:43:50,335
Xéo đi.
Mày thấy không, Paul?

383
00:43:50,419 --> 00:43:53,796
Tất cả đều được quay phim lại rồi.
Bỏ tao ra.

384
00:43:53,881 --> 00:43:57,425
Mày thích mút lắm hả?

385
00:44:00,846 --> 00:44:04,390
Mẹ kiếp. Mày tưởng mày hay lắm hả.

386
00:44:05,351 --> 00:44:09,020
Có quà lưu niệm từ Mexico cho mày đây.
Thằng Mỹ nát rượu.

387
00:44:09,104 --> 00:44:12,982
Hắn gây gổ trong hộp đêm.
Tao mới tống khứ hắn...

388
00:44:13,067 --> 00:44:16,110
Cho một Tequila Bloopers.

389
00:44:16,195 --> 00:44:19,614
Đừng lo, rượu tequila sẽ giúp mày hết đau.

390
00:44:39,468 --> 00:44:41,135


391
00:44:55,150 --> 00:44:57,860
Ra thôi.

392
00:44:59,655 --> 00:45:01,531
Đi nào.

393
00:45:03,200 --> 00:45:06,202
Không sao đâu, Frank.

394
00:45:10,416 --> 00:45:13,960
Bác sĩ Marinez.
Bác sĩ Martinez lại đây, nhanh lên.

395
00:45:15,504 --> 00:45:18,715
Cô thấy ông ấy ra sao rồi mà?

396
00:45:21,343 --> 00:45:24,345
Cậu về nhà đi.

397
00:45:24,888 --> 00:45:28,099
Mẹ cậu đang lo lắng đấy.

398
00:45:29,435 --> 00:45:32,562
Không?
Không. Tôi không có mẹ.

399
00:45:34,064 --> 00:45:36,774
Vậy cậu sống ở đâu?

400
00:45:42,740 --> 00:45:45,450
Mi Familia.

401
00:45:48,162 --> 00:45:50,872
Bác sĩ Martinez.

402
00:45:51,665 --> 00:45:57,170
Bác sĩ khám cho bạn tôi, được không?
Anh ấy đã trải qua một đêm tồi tệ và bị cháy túi.

403
00:45:57,337 --> 00:46:00,173
Bác sĩ Marinez.
Paul Stanton.

404
00:46:00,257 --> 00:46:05,052
Một đêm hoành tráng nhỉ.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?

405
00:46:05,137 --> 00:46:08,347
Tôi ngã.
Tất nhiên rồi. Anh vào đây.

406
00:46:13,937 --> 00:46:17,148
Jefe đã giúp tôi.
Ờ đúng. Jefe. Sếp mà.

407
00:46:18,400 --> 00:46:21,402
Được.
Đợi đây nhé, Miguel.

408
00:46:21,695 --> 00:46:24,697
Miguel.
Tạm biệt, Paul.

409
00:46:32,247 --> 00:46:35,792
Sao anh biết Miguel?
Tôi từng gặp băng của cậu ấy.

410
00:46:37,503 --> 00:46:40,922
Ừ, vâng. Mi Familia.
Bọn tôi gọi họ là Los Olvidados.

411
00:46:43,258 --> 00:46:46,385
Từng bị bỏ rơi một lần.
Chúng là trẻ đường phố.

412
00:46:47,137 --> 00:46:52,183
Thỉnh thoảng, bọn tôi cho chúng thức ãn,
kiểm tra sức khỏe cho chúng.

413
00:46:59,858 --> 00:47:03,277
Tôi hỏi anh điều này được không?
Tất nhiên rồi.

414
00:47:06,532 --> 00:47:10,076
Chính sách về cấy ghép
nội tạng là như thế nào?

415
00:47:15,541 --> 00:47:19,085
Sao anh lại ở đây?
Tôi chỉ hỏi vậy thôi.

416
00:47:19,378 --> 00:47:22,922
Một người bạn của tôi
đang chờ tạng được hiến.

417
00:47:25,300 --> 00:47:27,176
Ừ, đúng.

418
00:47:29,721 --> 00:47:32,932
Thật ra nó cũng giống như luật ở Mỹ.

419
00:47:35,018 --> 00:47:38,896
Ở Mexico, người lấy tạng phải có
được sự đồng ý của người hiến.

420
00:47:38,981 --> 00:47:43,609
Và có cùng nhóm máu.
Ngoài ra phải chờ văn bản hiến tạng.

421
00:47:45,362 --> 00:47:49,866
Hoặc anh phải đi nơi khác?
Anh muốn gửi bạn tới đây...

422
00:47:49,950 --> 00:47:53,578
để mua nội tạng giá rẻ phải không?
Tôi biết.

423
00:47:53,662 --> 00:47:57,623
Xác của khách du lịch.
Mua chút rượu tequila và một quả thận.

424
00:47:57,708 --> 00:48:00,918
Không, không phải vậy đâu.
Anh xong rồi đó.

425
00:48:03,046 --> 00:48:06,841
Có tin đồn ở Mexico nội tạng người
được bán rẻ hơn.

426
00:48:06,925 --> 00:48:10,052
Ở đây có nhiều người bán nội tạng

427
00:48:10,137 --> 00:48:13,431
và hoàn toàn không hợp pháp.
Tôi có biết điều đó.

428
00:48:13,515 --> 00:48:16,934
Tôi không có ý làm anh khó chịu.
Nhưng bạn tôi đang rất tuyệt vọng.

429
00:48:17,019 --> 00:48:20,229
Anh muốn chứng kiến sự tuyệt vọng à?
Đi theo tôi

430
00:48:23,108 --> 00:48:26,527
Nhìn đi, đây là những gì được gọi tuyệt vọng

431
00:48:26,737 --> 00:48:29,864
Nói thế thật chưa đủ diễn tả.

432
00:48:31,033 --> 00:48:36,078
Họ cầu mong được chết đi.
Và không cần sự cứu chữa của ai

433
00:48:40,083 --> 00:48:43,127
Xin lỗi anh, bệnh nhân đang đợi tôi.

434
00:48:43,211 --> 00:48:46,213
Chúc bạn anh may mắn.

435
00:49:03,857 --> 00:49:07,234
Được rồi, tôi sẽ trả cậu 100 đô.

436
00:49:07,319 --> 00:49:09,195
Chìa khóa.

437
00:49:34,888 --> 00:49:38,432
Tôi đã bảo là tôi sẽ trả mà.
Khỏi thối.

438
00:49:39,935 --> 00:49:42,645
Tôi trả cho. Thêm một ly bia nữa.

439
00:49:43,605 --> 00:49:45,481
Cám ơn.

440
00:49:47,776 --> 00:49:51,320
Đây là số của tôi.
Nếu anh gặp El Jefe.

441
00:49:56,994 --> 00:49:59,704
Được rồi, Jefe.

442
00:50:01,331 --> 00:50:04,875
Vợ ông à?
Đúng vậy, và đây là con gái tôi, Chloe.

443
00:50:11,091 --> 00:50:14,218
Cô bé xinh quá.
Đúng vậy.

444
00:50:20,100 --> 00:50:23,644
Coi chừng đấy.
Tico và Chepe là tụi khốn nạn.

445
00:50:24,771 --> 00:50:28,190
Cậu phải cẩn thận đấy.
Tôi sẽ ổn thôi.

446
00:52:13,213 --> 00:52:16,423
Cút đi.
Mở cửa ra.

447
00:52:17,259 --> 00:52:20,219
Novarro ở đâu?
Tôi không biết.

448
00:52:20,303 --> 00:52:24,390
Mày làm cho ai?
Tôi làm cho Aguilar.

449
00:52:24,474 --> 00:52:27,601
Aguilar là ai?
Chủ hộp đêm.

450
00:52:27,686 --> 00:52:31,772
Đó là người ra lệnh cho chúng tôi giết anh.
Đó là cách chúng tôi hay làm...

451
00:52:31,898 --> 00:52:34,900
với những kể mà ông chủ muốn tống tiền.

452
00:52:36,695 --> 00:52:39,905
Thật gớm ghiếc. Thay đồ mau.

453
00:53:15,483 --> 00:53:19,028
Aguilar làm việc ở đó.
Vậy hắn là cớm.

454
00:53:21,531 --> 00:53:24,325
Bọn họ đều có hai nghề.

455
00:53:24,409 --> 00:53:27,953
Hầu hết đều liên quan đến buôn bán ma túy.

456
00:53:28,371 --> 00:53:31,373
Những người tốt đều bị giết.

457
00:53:32,959 --> 00:53:38,464
Đừng vào đó. Nếu gây sự với Aguilar,
anh sẽ chết hoặc mất tích.

458
00:53:45,889 --> 00:53:47,765
Đồ ngu.

459
00:53:55,857 --> 00:53:58,859
Ông Stanton, làm ơn.

460
00:54:00,820 --> 00:54:04,907
Xin lỗi, trung sĩ Aguilar.
Không sao đâu.

461
00:54:06,743 --> 00:54:09,954
Tôi là Paul Stanton.
Đặc vụ Javier Aguilar.

462
00:54:13,333 --> 00:54:16,335
Hay tôi nên gọi ông là bác sĩ Novarro?

463
00:54:20,715 --> 00:54:24,134
Anh thật có gan khi đến đây.

464
00:54:26,096 --> 00:54:29,640
Tôi đến đây vì con gái tôi sắp chết.

465
00:54:29,849 --> 00:54:33,185
Nó cần phải phẫu thuật phổi.
Vậy à?

466
00:54:33,270 --> 00:54:36,689
Tôi tưởng anh đến đây vì chuyện khác.

467
00:54:37,440 --> 00:54:40,985
Cái này sẽ giải trí
cho các phạm nhân ở chỗ anh.

468
00:54:51,579 --> 00:54:56,208
Cứ tải lên mạng nếu ông thích,
tôi không quan tâm.

469
00:54:57,544 --> 00:55:01,297
Tôi chỉ muốn cứu con gái mình..

470
00:55:04,759 --> 00:55:07,886
Quá liều lĩnh.
Tôi sẽ liều.

471
00:55:09,180 --> 00:55:13,809
Vậy nếu con bé chết trên bàn mổ thì sao?

472
00:55:15,979 --> 00:55:20,607
Tôi làm việc cho hệ thống pháp luật Mỹ.
Anh có cần tôi nhắc luật cho không?

473
00:55:21,318 --> 00:55:25,529
Tôi sẽ không bao giờ theo các người
và trở thành đồng phạm.

474
00:55:25,613 --> 00:55:29,700
Ta đều biết anh đã từng làm việc này
trước đây với những ngươì giống như tôi.

475
00:55:30,410 --> 00:55:33,829
Bây giờ thì khác.
Chúng tôi tự tìm tới họ.

476
00:55:34,664 --> 00:55:37,875
Họ chẳng biết chúng tôi là ai.
Họ đến một mình.

477
00:55:38,168 --> 00:55:42,087
Nếu họ chết trên bàn mổ,
thì cũng chẳng sao.

478
00:55:42,172 --> 00:55:45,591
Tôi sẽ không rời khỏi đây
trừ phi ông chịu giúp tôi.

479
00:55:50,555 --> 00:55:53,557
Tôi phải gọi điện.

480
00:56:36,726 --> 00:56:39,436
Được rồi, anh Stanton...

481
00:56:41,022 --> 00:56:46,527
Con gái anh sẽ là một ngoại lệ
giá là 200.000 đô tiền mặt.

482
00:56:47,320 --> 00:56:50,739
Không thương lượng.
Đưa tiền cho Arturo.

483
00:56:52,075 --> 00:56:56,161
Đây là địa chỉ.
Để lại đây số di động.

484
00:56:56,246 --> 00:57:01,083
Tôi sẽ gọi để hướng dẫn anh.
Khi chúng tôi nhận được tiền.

485
00:57:01,167 --> 00:57:04,586
Anh có đáng tin không?
Không tin

486
00:57:06,673 --> 00:57:10,759
thì một lần nữa anh cũng phải
làm ãn với chúng tôi.

487
00:57:31,030 --> 00:57:34,575
Có một tên buôn ma túy
đang tới khu nhà.

488
00:57:35,201 --> 00:57:38,412
Đợi hắn tới nơi thì cậu xông vào.

489
00:57:39,372 --> 00:57:42,791
Xuống xe mau.
Tôi không thể xuống được.

490
00:57:42,876 --> 00:57:46,003
Làm ơn chạy về phía góc đường.

491
00:58:06,065 --> 00:58:08,775
Giờ thì xuống đi.

492
00:58:09,402 --> 00:58:12,946
Tôi xin lỗi vì những chuyện tôi đã làm.
Chỉ là công việc của tôi thôi.

493
00:58:19,787 --> 00:58:22,998
Tên cậu là gì? Tên thật ấy?

494
00:58:23,291 --> 00:58:26,418
Carlos. Nhưng tôi thích lnes hơn.

495
00:58:33,384 --> 00:58:36,386
Carlos, cậu có biết chỗ này không?

496
00:58:39,140 --> 00:58:43,393
Đó là lãnh địa của Perros.
Cảnh sát còn không tới được đó.

497
00:58:43,478 --> 00:58:46,688
Tôi cần phải tìm Aruro.
Từng nghe tên hắn chưa?

498
00:58:47,190 --> 00:58:50,609
Chưa. Nhưng anh không muốn
đến đó một mình đâu.

499
00:58:52,278 --> 00:58:55,489
Dù tôi lớn lên ở đó nhưng
chỗ đó rất nguy hiểm.

500
00:58:55,573 --> 00:58:58,784
Được rồi Carlos, hãy giúp tôi tìm Aturo.

501
00:58:59,327 --> 00:59:03,914
Canh chừng cho tôi.
Tôi sẽ giúp anh ra khỏi khu Juarez.

502
00:59:03,998 --> 00:59:05,874
Ừ. Thôi được.

503
00:59:45,832 --> 00:59:49,376
Chúng đang ở đây.
Đợi 5 phút rồi chúng ta xông vào.

504
01:00:14,110 --> 01:00:17,529
Giơ tay lên. Tụi bây là ai?

505
01:00:19,699 --> 01:00:22,826
Chúng tôi tìm Aruro.
Được.

506
01:00:42,388 --> 01:00:45,932
Bọn chó này là ai?
Chúng nói chúng biết anh.

507
01:00:46,184 --> 01:00:48,894
Đồ đần độn.

508
01:00:50,521 --> 01:00:54,066
Aguilar bảo chúng tôi tới đây.
Tao không biết Aguilar.

509
01:00:55,735 --> 01:00:58,862
Chỉ là lầm lẫn thôi.
Nhầm lẫn hả?

510
01:01:03,284 --> 01:01:07,371
Tụi bây định trốn đi đâu?
Tao sẽ giết tụi bây

511
01:01:07,455 --> 01:01:10,999
Lộn chỗ rồi. Chúng tôi đi đây.
Lũ khốn, tụi bây phải ở lại đây.

512
01:01:24,055 --> 01:01:26,765
Cái gì đó?

513
01:01:35,858 --> 01:01:38,568
Đưa đây.

514
01:01:44,951 --> 01:01:47,661
Coi nè.

515
01:02:12,687 --> 01:02:15,397
Ra đằng sau.

516
01:02:44,635 --> 01:02:48,054
Đưa cậu ấy ra.
Đặt lên cáng.

517
01:02:53,478 --> 01:02:55,353
Mở cửa ra.

518
01:03:30,473 --> 01:03:35,101
Nếu Aguilar biết anh còn sống
và đang ở đây, hắn sẽ tìm ra anh.

519
01:03:42,527 --> 01:03:45,654
Vết thương do đạn, dưới lưng.

520
01:03:45,738 --> 01:03:50,367
Tôi là Mark Sullivan.
Anh làm ơn tránh ra.

521
01:03:51,327 --> 01:03:54,329
Ai đây?
Đây là lnes.

522
01:03:56,999 --> 01:04:00,418
Chào, lnes. Ổn chứ cậu?

523
01:04:21,774 --> 01:04:25,277
Có bác sĩ Martinez ở đây không?
Không, chỉ vào ca đêm thôi.

524
01:04:25,361 --> 01:04:28,572
Bác sĩ Sullivan thế chỗ anh ấy.
Sullivan là tình nguyện viên.

525
01:04:30,575 --> 01:04:34,661
Tình nguyện viên là sao?
Chúng tôi không có đủ bác sĩ.

526
01:04:34,745 --> 01:04:37,956
Trong những trường hợp thế này,
anh ấy giúp chúng tôi.

527
01:04:48,593 --> 01:04:52,512
Xin lỗi, tất cả các bác sĩ ở đây
đều là người nước ngoài à?

528
01:04:52,597 --> 01:04:56,683
Đúng vậy. Martinez là người đầu tiên.
Anh ấy chuyển đến đây 20 năm trước.

529
01:04:56,809 --> 01:04:59,853
Anh ấy mở phòng khám này.
Anh ấy đã làm rất nhiều.

530
01:04:59,937 --> 01:05:03,356
Qua tổ chức này.
Tổ chức nào?

531
01:05:05,735 --> 01:05:09,154
Tôi chắc anh đã nghe về họ.
Tổ chức bác sĩ xuyên quốc gia.

532
01:05:21,834 --> 01:05:24,544
Tôi rất tiếc.

533
01:05:41,729 --> 01:05:45,815
Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi, anh bị mất điện thoại.

534
01:05:46,108 --> 01:05:49,319
Chloe sao rồi?
Đang nằm viện.

535
01:05:50,112 --> 01:05:53,239
Cái gì?
Họ nghĩ rằng một bên phổi đã bị suy.

536
01:05:54,825 --> 01:05:58,912
Chết tiệt. Bác sĩ Rubin nói sao?
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian nữa?

537
01:05:59,789 --> 01:06:01,665
Đợi chút.

538
01:06:04,627 --> 01:06:07,754
Con yêu, mẹ quay lại ngay, được không?

539
01:06:10,716 --> 01:06:14,260
Một tuần. Có thể ít hơn.
Anh chẳng làm được gì.

540
01:06:15,513 --> 01:06:19,057
Anh đã thử mọi cách.
Về nhà thôi, Paul.

541
01:06:23,229 --> 01:06:26,231
Bọn em cần anh.

542
01:06:27,400 --> 01:06:30,610
Anh đã ở bên cạnh em
khi con bé chào đời.

543
01:06:32,196 --> 01:06:35,615
Em không muốn ở đây một mình
khi con bé ra đi.

544
01:06:42,957 --> 01:06:45,667
Tổ chức bác sĩ xuyên quốc gia

545
01:06:51,090 --> 01:06:54,217
Ôi, trời ơi. Là bác sĩ White.
Cái gì?

546
01:06:55,511 --> 01:06:58,638
Xin hỏi, có phải đây là bác sĩ White?

547
01:07:01,934 --> 01:07:05,353
Bác sĩ Henry White?
Anh sẽ gọi cho em sau.

548
01:07:06,397 --> 01:07:09,232
Bác sĩ White hay tới đây lắm.
Ông biết ông ấy không?

549
01:07:09,316 --> 01:07:12,777
Đồng nghiệp của tôi là bệnh nhân của ông ấy.
James Harrison.

550
01:07:12,862 --> 01:07:17,490
Cô có biết anh ấy không?
Có thể Matinez biết.

551
01:07:17,783 --> 01:07:20,618
Cô có thể cho tôi số điện thoại
của anh ấy không?

552
01:07:20,703 --> 01:07:25,749
Không, tôi không thể...
Tôi xin lỗi, không thể được.

553
01:07:27,668 --> 01:07:30,795
A lô.
Jefe, Paul. Nghe này.

554
01:07:31,380 --> 01:07:34,924
Tôi cần cậu tìm bác sĩ Martinez.
Bị đánh nữa hả?

555
01:07:35,009 --> 01:07:38,845
Không. Nhưng tôi rất cần địa chỉ của ông ấy.

556
01:07:38,929 --> 01:07:42,474
Được thôi, ông có trả tiền không?
Có chứ, một trãm đô

557
01:07:42,641 --> 01:07:45,351
Tôi sẽ gọi lại.

558
01:08:27,978 --> 01:08:30,980
Phòng khám tư El Cielo

559
01:09:30,749 --> 01:09:33,751
Anh là bạn của Miguel.

560
01:09:36,881 --> 01:09:39,883
Anh làm gì ở đây?

561
01:09:40,926 --> 01:09:44,345
Tôi mới phát hiện ra anh thuộc
băng nhóm của Aguilar.

562
01:09:44,430 --> 01:09:47,140
Ý anh là sao?

563
01:09:48,225 --> 01:09:51,769
Qua phòng khám này anh
liên lạc được với những bác sĩ ở Mỹ

564
01:09:51,854 --> 01:09:55,899
Trong số đó có bác sĩ White,
người có bệnh nhân cần...

565
01:09:55,983 --> 01:10:01,029
một quả tim.
Aguilar, hay bác sĩ Novarro...

566
01:10:01,238 --> 01:10:04,866
lần theo những bệnh nhân đã hứa
giúp ông ta. Họ trả tiền.

567
01:10:04,950 --> 01:10:09,037
Một tuần sau, họ có được quả tim.

568
01:10:09,830 --> 01:10:14,626
Một phát hiện to lớn.
Một phòng mạch từ thiện

569
01:10:14,710 --> 01:10:18,087
Giúp đỡ người nghèo.
Tôi có giúp người nghèo chứ.

570
01:10:18,172 --> 01:10:21,716
Tiền từ những cuộc phẫu thuật
giúp phòng mạch phát triển.

571
01:10:24,011 --> 01:10:26,429
Vào đây.

572
01:10:26,513 --> 01:10:28,932
Nhanh lên

573
01:10:29,016 --> 01:10:33,102
Juarez là thủ đô giết người của Mexico.
Thành phố chết.

574
01:10:33,395 --> 01:10:38,900
Mỗi ngày có hàng ngàn người chết vì
ma túy, bạo lực, tai nạn giao thông.

575
01:10:40,569 --> 01:10:43,279
Ngồi xuống đi.

576
01:10:46,242 --> 01:10:51,537
Trẻ mồ côi, người vô gia cư
không điền vào phiếu hiến tạng.

577
01:10:53,707 --> 01:10:56,668
Khi chết, tim, phổi và thận...

578
01:10:56,752 --> 01:11:00,296
đều được sử dụng trái phép
vì luôn có yêu cầu.

579
01:11:00,673 --> 01:11:04,217
Không lẽ để nhiều người chết
chỉ vì một thủ tục?

580
01:11:04,718 --> 01:11:10,014
Chúng tôi không đồng ý.

581
01:11:12,268 --> 01:11:15,478
Anh không quen với nhận định này ư?

582
01:11:17,273 --> 01:11:21,276
Mọi cái xác đều để hiến
trừ phi họ không đồng ý.

583
01:11:21,360 --> 01:11:25,446
Chính xác. Ở nhiều nước cũng
đã có luật về điều này.

584
01:11:27,366 --> 01:11:30,576
Chúng ta lấy tạng của họ khi họ chết,
chúng...

585
01:11:32,579 --> 01:11:35,790
Đây không phải là điều tôi mong muốn.

586
01:11:36,458 --> 01:11:39,460
Anh mong muốn chuyện gì?

587
01:11:43,173 --> 01:11:47,677
Tôi nghĩ tôi đứng đâu
danh sách nhận nội tạng tại Mexico.

588
01:11:47,761 --> 01:11:51,848
Thậm chí nếu tôi có thể,
anh lấy đi cơ hội sống...

589
01:11:51,932 --> 01:11:56,019
của một đứa bé Mexico.
Chúng ta chỉ lừa người chết.

590
01:11:58,564 --> 01:12:02,734
Đây là chiến trường.

591
01:12:02,818 --> 01:12:06,362
Tại sao không dùng tạng của người chết

592
01:12:07,740 --> 01:12:10,867
để cứu những người sống khác?

593
01:12:11,160 --> 01:12:14,203
Đừng thương lượng trên mạng sống con gái anh.

594
01:12:14,288 --> 01:12:16,164
Chúa ơi.

595
01:12:24,173 --> 01:12:29,469
Bao lâu nữa mới có phổi?
Thường thì trong một tuần.

596
01:12:31,096 --> 01:12:34,223
Tôi cần chúng vào ngày mai.
Ngày mai?

597
01:12:37,561 --> 01:12:40,688
Đúng.
Chỉ có Chúa mới có thể đảm bảo.

598
01:12:44,735 --> 01:12:50,031
Tôi trả thêm 50 nghìn đô.
Nó sẽ giúp được rất nhiều bệnh nhân của anh.

599
01:12:50,407 --> 01:12:55,453
Đây là bệnh án của con bé.
Nhóm máu, nhóm gen, chỉ số HLA.

600
01:12:59,458 --> 01:13:02,668
Sáng mai con bé tới đây, được không?

601
01:13:09,009 --> 01:13:10,885
Con yêu.

602
01:13:15,766 --> 01:13:18,476
Chúng ta đi đâu vậy?

603
01:13:19,186 --> 01:13:22,313
Chúng ta đi nghỉ một chuyến.

604
01:13:23,107 --> 01:13:27,193
Ngày mai con sẽ gặp lại bố.
Vào đi.

605
01:13:29,780 --> 01:13:33,199
Để mẹ cài dây an toàn cho con.

606
01:13:34,618 --> 01:13:37,745
Nằm xuống. Đi thôi.

607
01:13:43,585 --> 01:13:47,755
Thuốc, đủ cho chuyến đi và môt vài ngày sau.

608
01:13:47,840 --> 01:13:49,715
Cám ơn.

609
01:13:50,884 --> 01:13:53,594
Chúc may mắn.
Cảm ơn.

610
01:13:56,598 --> 01:13:59,308
Ta đi thôi, con yêu.

611
01:14:17,161 --> 01:14:21,789
Có nội tạng rồi.
Tao không thích làm ăn với bọn người Mỹ.

612
01:14:55,824 --> 01:14:58,951
A lô?
Bọn em đang ở biên giới.

613
01:14:59,369 --> 01:15:02,914
Gặp em tại phòng mạch.
Chloe sao rồi?

614
01:15:03,207 --> 01:15:06,250
Vẫn vậy. Cảm ơn Chúa đã giúp chúng ta.

615
01:15:06,335 --> 01:15:09,545
Em rất tự hào vì anh.
Anh yêu em.

616
01:15:11,131 --> 01:15:14,133
Em yêu anh. Gặp anh sau.

617
01:15:17,513 --> 01:15:21,599
Chúng ta phải cởi mặt nạ ra, được không?

618
01:15:21,683 --> 01:15:24,393
Giấu nó đi.

619
01:15:28,315 --> 01:15:30,191
Chào. Cám ơn.

620
01:15:42,538 --> 01:15:45,540
Jefe. Cái gì thế?
Tốt.

621
01:15:45,958 --> 01:15:49,085
Được rồi. Tôi có chút tiền

622
01:15:50,420 --> 01:15:53,506
Tốt hơn ngân hàng.
Đừng quen với việc này.

623
01:15:53,590 --> 01:15:58,636
Đây là thứ cuối cùng tôi có thể cho cậu
Miguel, cậu thật tài tình.

624
01:15:59,930 --> 01:16:03,474
Tôi nữa. Tôi nữa
Tôi nghĩ chắc mọi người đều muốn.

625
01:16:09,481 --> 01:16:12,358
Tạm biệt.
Ông còn quên cậu này.

626
01:16:12,442 --> 01:16:15,444
Người bạn nhỏ của tôi.

627
01:16:21,118 --> 01:16:23,703
Cậu tên gì?
Camaroncito.

628
01:16:23,787 --> 01:16:27,290
Có nghĩa là gì?
Tôm nhỏ.

629
01:16:27,374 --> 01:16:30,084
Cái gì?
Tôm nhỏ

630
01:16:33,797 --> 01:16:36,924
Tôi sẽ bắt thằng đó.
Loại nó đi.

631
01:17:01,908 --> 01:17:05,119
Làm ơn đừng động vào cậu ấy.

632
01:17:09,499 --> 01:17:12,209
Sẽ ồn thôi.

633
01:17:13,170 --> 01:17:15,046
Camaron?

634
01:17:16,256 --> 01:17:19,258
Bình tĩnh.

635
01:17:20,552 --> 01:17:23,679
Ta sẽ đưa cậu ấy tới bệnh viện.

636
01:17:32,356 --> 01:17:35,566
Lùi lại, để cậu ấy qua.

637
01:17:36,068 --> 01:17:40,154
Đi nào. Tránh ra, lùi lại

638
01:17:46,620 --> 01:17:50,706
Hắn trốn rồi. Xảy ra nhanh quá
Canh chừng cậu ấy.

639
01:17:56,922 --> 01:18:00,466
Chúng tôi đưa cậu vào bệnh viện.

640
01:18:32,290 --> 01:18:35,793
Bệnh viện nào?

641
01:18:35,877 --> 01:18:39,088
Bệnh viện nào? Phòng khám nào?

642
01:18:40,215 --> 01:18:42,925
Phòng khám nào?

643
01:18:47,514 --> 01:18:50,558
Ai gọi cứu thương vậy?

644
01:18:50,642 --> 01:18:53,352
Là cậu hả?

645
01:19:24,301 --> 01:19:27,428
A lô?
Chúng ta có nội tạng rồi.

646
01:19:28,346 --> 01:19:32,892
Ông nói gì vậy?
Thằng nhóc. Vụ tông xe.

647
01:19:32,976 --> 01:19:38,022
Là thảm kịch. Nhưng với anh lại là phép màu.
Không, không phải thế này.

648
01:19:38,106 --> 01:19:42,818
Chúng tôi sẽ mổ trong một giờ nữa.
Anh nên đến với con anh?

649
01:19:42,903 --> 01:19:45,946
Chúng tôi phải chuẩn bị cho con bé.
Mổ luôn hả?

650
01:19:46,031 --> 01:19:49,241
Vâng, chúng tôi đã có nội tạng.
Cảm ơn.

651
01:19:49,534 --> 01:19:52,953
Cám ơn Chúa ấy, chứ không phải tôi

652
01:20:09,387 --> 01:20:13,474
Họ có phổi rồi
Diane, họ sẽ giết thằng bé.

653
01:20:13,850 --> 01:20:17,937
Anh nói gì?
Thằng bé đó. Họ giết nó.

654
01:20:21,191 --> 01:20:24,610
Thằng ngu đó làm gì vậy?
Đuổi theo chúng ta.

655
01:20:25,779 --> 01:20:30,407
Anh thấy có một thằng bé bị bắt cóc.
Em không muốn biết.

656
01:20:31,117 --> 01:20:35,037
Em đùa à?
Chúng ta không còn đường lui.

657
01:20:35,121 --> 01:20:38,791
Em không cần biết họ lấy tạng ở đâu.

658
01:20:38,875 --> 01:20:42,378
Em không muốn Chloe phải chết.

659
01:20:42,462 --> 01:20:46,632
Em đang đùa đó, Diane.
Em đang đùa à?

660
01:20:49,511 --> 01:20:54,807
Cứ nhận tạng đó đi. Rồi chúng ta
sẽ không bao giờ quay lại đây nữa

661
01:20:55,851 --> 01:20:58,561
Làm ơn đi mà.
Chúa ơi.

662
01:21:02,816 --> 01:21:06,902
Tấp vô lề.
Tấp xe vô lề mau lên

663
01:21:24,462 --> 01:21:28,007
Marinez đâu?
Ông ấy không có ở đây.

664
01:21:33,013 --> 01:21:36,140
Ông không thể vào trong.

665
01:21:36,892 --> 01:21:39,768
Marinez đâu?
Không có ở đây.

666
01:21:39,853 --> 01:21:43,272
Hôm nay ông ấy không ở đây,
tôi nói ông rồi

667
01:21:50,530 --> 01:21:54,074
Ông không được vào đó.

668
01:21:55,493 --> 01:21:58,621
Ông giết cậu bé đó.
Nói nhỏ lại đi.

669
01:21:58,705 --> 01:22:01,498
Đó là một vụ cố ý gây tai nạn.

670
01:22:01,583 --> 01:22:05,252
Họ đâu rồi?

671
01:22:05,337 --> 01:22:08,547
Ông có muốn thấy nửa số tiền còn lại không.

672
01:22:59,015 --> 01:23:02,226
Các người không được vào đây.
Không sao đâu.

673
01:23:04,938 --> 01:23:07,064
Chỉ cần một ngày. Ông nghĩ sao?

674
01:23:07,148 --> 01:23:10,275
Đâu phải muốn giết ai cũng được.

675
01:23:10,360 --> 01:23:13,487
Tôi tưởng anh chỉ lấy tạng người chết.
Lý tưởng là vậy.

676
01:23:13,571 --> 01:23:16,573
Nhưng lần này ông ép buộc
chúng tôi phải gấp.

677
01:23:16,658 --> 01:23:20,869
Sao ông có thể mong chờ
có tạng tốt chỉ trong 12 giờ?

678
01:23:20,954 --> 01:23:25,958
Ở Mỹ ông phải đợi bao lâu?
Ông là ai mà dám lên lớp chúng tôi?

679
01:23:26,042 --> 01:23:30,295
Thôi mà. Ông biết rõ ông muốn gì
ngay khi vượt qua biên giới.

680
01:23:30,380 --> 01:23:34,800
Dầu sao thằng bé cũng sắp chết.

681
01:23:34,884 --> 01:23:38,137
Những đứa như thế này
không sống lâu ở Juarez được.

682
01:23:38,221 --> 01:23:42,307
Nó không là gì.
Nhưng phổi cho con gái ông...

683
01:23:42,726 --> 01:23:45,728
Cũng đáng đó chứ?

684
01:23:47,397 --> 01:23:50,816
Ông muốn làm điều tốt ư?
Sẽ tốn thời gian đấy.

685
01:23:52,902 --> 01:23:55,946
Ông trả tiền rồi.
Tôi có thể cứu thằng bé.

686
01:23:56,031 --> 01:23:59,575
Nhưng vậy cũng có nghĩa
con gái ông sẽ chết.

687
01:24:01,244 --> 01:24:04,246
Vậy giờ ông làm gì, Paul?

688
01:24:05,331 --> 01:24:08,876
Cứu thằng nhóc này?
Hay con gái ông?

689
01:24:11,880 --> 01:24:15,424
Ông sẽ làm người tố giác,
hay là một người cha?

690
01:26:40,069 --> 01:26:43,071
Nào, lại đây chơi đi.

