7  năm sau
số  2537.
Ra nghe điện thoại.
Mẹ mất rồi.
Anh John đã trả tiền bảo lãnh vì vậy em có thể ra ngoài
Em phải đến đấy.
Em biết rồi.
Cô cần phải quay trở lại đây trong vòng 72 giờ.
Chúng tôi sẽ thường xuyên gọi điện
vào điện thoại này để xác định vị trí của cô
Nếu cô không trả lời điện thoại
thì cô sẽ bị tuyên bố là bỏ trốn
và lệnh truy nã bắt giữ cô sẽ được
ban hành ngay lập tức
Cô hiểu chứ?
Vâng, thưa ngài.
Được rồi, xin mời lên xe
Dừng lại, dừng lại!
Nguy hiểm quá, anh bạn ?
xin lỗi.
Vé đâu ?
Có đây.
Oh, khốn nạn thật!
Anh làm tôi mất thời gian quá đó, 68 USD
OK. Đợi chút.
Xin lỗi...
Tôi bị mất ví tiền
Có thể cho tôi mượn 30 USD không ?
I lost my wallet.
cảm ơn !
Xin lỗi, bạn tôi đã làm mất vé của tôi
Vé của anh đây.
Cảm ơn.
Cô là người Trung Quốc phải không ?
Đúng vậy.
Rất vui được làm quen với cô
Xin lỗi. Tôi không phải người Trung Quốc, tôi là người Hàn Quốc.
- Cô cũng dự định đến Seattle à ?
- Anh không cần trả tiền lại cho tôi đâu.
Hey!
Hey, Xin chào?
Cái đồng hồ này được chứ ?
Nó có ý nghĩa rất lớn với tôi.
Giữ lấy nó cho tới khi tôi trả tiền lại cho cô.
Đừng làm mất đó.
Cậu đang ở đâu vậy ?
Mình đang trên đường đến Seattle.
Cậu tìm mình có chuyện hả?
Cậu mượn tiền của chị Ok-Ja hả ?
Chồng chị ấy đang đi tìm cậu.
Ông ta muốn giết cậu đó.
Sao thế ?
Chị ta đã lấy tiền và bỏ nhà đi rồi.
Cậu biết chồng chị ấy rồi đó.
Ông ta rất nguy hiểm.
Ông ta nghĩ cô ấy bỏ đi với cậu.
Thật không?
Well, Giờ cậu đừng gặp bất kỳ người lạ nào cả
và phải cẩn thận đó.
Được rồi.
Này!
Tôi đang tìm cô đó.
Có chuyện gì ?
Tôi muốn biết mấy giờ.
Đường đến Seattle vẫn còn xa.
Cảm ơn.
Hello?
Thật may mắn.
Cậu đã gọi điện lại rồi!
sao rồi ?.
Gã đó cậu có biết hắn thế nào không.
Đây không phải lần đầu.
Hắn ta cho nhiều người tìm kiếm cậu đó.
Hắn ta sẽ đến bắt cậu đó
Alô !, Alô!
Này, cậu có nghe tớ nói không đó?
Cứ bảo ông ta đến bắt tôi đi nếu có thể.
Tôi đã định cư ở Mỹ 2 năm nay rồi.
Dừng lo lắng cho tôi.
Tiếng anh của tôi rất khá, vì vậy cậu hãy
thong thả với khách hàng của mình đi
Oh,Không, Không.
Giữ nó đi.
Số điện thoại của cô là gì ?
Tôi không có
Chờ đã.
Đây là số phone của tôi.
Tôi sẽ lấy đồng hồ của mình ngay sau khi trả tiền cho cô
Gọi cho tôi nhé, được chứ ?
Cô phải gọi cho tôi đấy, nhớ nhé ?
Đợi tôi chút
Gọi cho tôi đấy nhé.
Oh, xin chào.
Em đã về rồi !
Anna!
Xin chào!
Anna, ngồi xuống đi!
Mọi người nghĩ là mai em mới đến đấy.
Mọi người chờ em khá lâu rồi đó
Em đi đường chắc còn mệt.
Uống trà đi
Biểu hiện trong tù của Anna rất tốt.
Anh cả chỉ cần nộp tiền
là em có thể ra ngay
Đây là lần đầu họ cho bảo lãnh một tội phạm giết người.
Alex!
Cảm ơn anh !!
Không cần đâu
Nào uống trà đi, uống đi
uống đi con
Hình như là gầy đi
Mấy đứa nhỏ đâu.
Mẹ ơi !!!
Ai đến đấy ạ ?
Biết không ?, gọi chị họ đi
Bọn nhỏ chỉ biết chào ... Hi...
Tụi nhỏ không biết tiếng Trung.
Con chưa gặp nó bao giờ đúng không ?
Cô ấy là gì của con đó.
- Chào ... Hi
- Em biết trẻ con mà ...
Mau vào ngủ đi
- Mẹ à.
Đi với con.
Con ngồi đây, ta đi xem bọn trẻ chút
Àh, chị nghe điện thoại cái
Em quên đang nấu bếp ...
Em phải vào đó
Chị đang chuẩn bị bữa ăn cho cả nhà.
Alex.
Có chuyện gì ?
Anh có chuyện muốn nói với em
Mẹ đi rồi, nhà này cũng trống trải.
Bọn anh cần tiền, nên quyết định bán nó
Tất nhiên, tiền này sẽ được chia đều
Trong đó cũng có phần của em.
Đây, chỉ còn thiếu chữ ký của em
Em nghĩ thế nào ?
Ở đây còn thiếu chữ ký của em.
Em thích uống trà phải không ?
Em uống trà đi.
Bánh quy của em đây
Chuyện cái bia mộ thế nào rồi ?
Chuyện gì?
Đã sửa lại chưa ?
Họ nói không sửa lại được
Nó thế nào ?
Không sửa lại được
Vậy chúng ta phải làm sao?
- Nhất định phải sửa lại
- Chúng ta đã bảo họ sửa nó mà.
Anh phải sửa nó đi
Giờ nói với tôi như thế à
Chuyện này hỏi Anna xem sao.
Chuyện này sao hỏi cô ấy được
Anna chỉ mới về, có thể làm được gì.
Tôi thấy chuyện này phức tạp quá.
Nhưng em ấy cũng nên biết nó.
Thôi được, tôi sẽ nói chuyện với em ấy.
Anna, Nghe này.
Anh trai em đã khắc nhầm ngày sinh
trên bia mộ của mẹ
Anh ấy nói anh ấy sẽ sửa lại nó
Anna không phải lỗi của anh
do họ đã khắc sai.
Đó là lỗi của anh
- Đây không phải là cố ý hay không
mà là sai hay đúng.
Ngày mai tang lễ bắt đầu
Anh nghĩ phải làm sao đây?
Anh đã làm sai, anh phải sửa, đừng thoái thác nữa ...
Nhưng đó không phải lỗi của anh
- Anh phải cẩn thận chứ ...
- Do anh phải bận rộn chuyện bán ngôi nhà.
Chuyện nào là quan trọng
lo tang lễ hay ngôi nhà của mẹ ?
Làm gì mà em hét lên thế.
Em thế nào rồi ?
Không dễ dàng gì quay trở lại, đúng không?
Anh nghĩ là em sẽ đến.
Em vẫn không thay đổi gì cả.
sao như thế được.
Em đã thay đổi đó chứ
Nhìn em vẫn giống như trẻ con
Anh vẫn muốn yêu như
lúc còn trẻ con sao?
Sao thế ?
Thời gian trôi qua thật nhanh.
Có rất nhiều chuyện đã xảy đến với anh
Nhưng với em thì mọi thứ vẫn như cũ.
Ngày hôm đó anh đã quay lại.
- Nhưng ...
- Thôi, mọi chuyện đã qua rồi.
Này ! Anh Vương Tinh!
Anh đến đây được không ?
Được chứ !
Đến đây đi.
Tôi đã để tiền trên bàn đó.
Anh yêu!
Đừng vội vã đi nhé
Anh cứ ở lại đây đi.
Thời tiết hôm nay thật tệ!
Tôi đi đây.
Chị nói gì vậy?
Chị ơi !
Chị ơi, chị vừa nói gì đấy ?
Vâng, số 2537 xin nghe.
Tôi hiện đang ở Seattle.
Được rồi. Đừng quên là ngày mai cô phải quay lại đây đấy nhé
Xin chào? Xin chào?
Cảm ơn !
Chào cô. ở đây ...
- Chào
- Chào. Làm ơn cho một cái bánh đi
Của ông là 145.00$
Lại là cô !
Chào !
Ngài muốn đi đâ?
Xin hỏi mấy giờ rồi ?
Oh, Đợi đã.
Tiền của cô nè !
Anh muốn lên giường với tôi không ?
Đừng gãi nữa.
Chuyện gì vậy?
Tôi làm nó không tốt phải không.
Tôi xin lỗi.
Không có gì .
Đó là lỗi của tôi
Hả?
Cô là người khách đầu tiên mà tôi làm hài lòng.
Vì vậy tôi sẽ giảm giá ngày hôm nay.
Được chứ?
ở cùng người khác sẽ tốt hơn, đúng không ?
Chúng ta đi nào.
Mưa tạnh rồi.
Không sao đâu.
Cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi
Ah, Vâng.
Anh làm nghề gì?
tôi có thể làm bất cứ chuyện gì nếu cô muốn
Tôi sẽ hộ tống cô và trải qua những khoảng thời gian vui vẻ.
Chúng ta có thể hẹn hò, khiêu vũ, và cùng nhau tiệc tùng.
Nếu cô muốn tôi thành người tốt thì tôi sẽ là một đàn ông tốt.
Nếu cô muốn tôi xấu, thì tôi sẽ thành người đàn ông xấu.
Cho đến hài lòng thì thôi...
Nếu không cô khỏi phải trả tiền.
- Chào.
- Hai người phải không
- Vâng
- Đi theo tôi
- Tôi có đặt phòng trước rồi.
Ồ, vậy ... tên anh là gì?
Đó là vợ tôi đặt
Hôm nay là sinh nhật tôi
Ồ, chúc mừng sinh nhật
- Cảm ơn.
- Cô tên gì?
Tôi không có đặt chỗ trước.
Thế thì tôi sẽ sắp sếp một chỗ ngay bây giờ.
Cô tên gì ?
Anna. Anna Chen.
Anna Chen...
Tên thật đẹp
Em muốn ăn gì Anna ?
Tôi là Hưng
- Rất tuyệt!
- Cảm ơn.
Thức ăn ở đây rất ngon, đúng không?
Hôm nay là sinh nhật của tôi, em có định làm gì đó cho tôi không ?
Bên phải là vườn bách thú, phía trước là công viên giải trí.
Hay là đi mua sắm ?
Anh biết nhiều về Seattle nhỉ ?
Tất nhiên.
Đúng rồi, tôi sẽ hướng dẫn viên du lịch cho em.
Hôm nay, em phải đi theo tôi.
Có một chuyện chúng ta phải ghi nhớ.
Chỉ còn một ngày nữa thôi
Vậy nên muốn làm gì thì nên làm ngay đi
Việc muốn làm ở trên chiếc xe buýt này là gì ?
Ở trên xe ngắm phong cảnh !
Các bạn đã sẵng sàng cho cuộc hành trình chưa nào ?.
Seattle là một thành phố rất đáng để tham quan, hãy nhìn đi.
Ok, mọi người bây giờ hãy học tiếng vịt kêu đi
Vừa kêu vừa vỗ tay nào !
rất thú vị đúng không. Làm lại lần nữa nào.
Hãy nhìn xung quanh xem, thời tiết hôm nay thật đẹp
Lúc này thời tiết ở Chief Seattle bình thường
có nhiều sương mù và hay có mưa
Hãy nhìn xem, mặt trời đang mọc đấy.
Quý khách hãy từ từ chiêm ngưỡng ánh sáng của mặt trời
trước khi sương mù đến
Thời khắc đẹp của đời người trôi đi rất nhanh
Cho nên hãy vui vẻ, tười cười hạnh phúc
Hãy thể hiện tình yêu của chúng ta đi nào
"công trình đang thi công"
Đóng cửa rồi
Kỳ lạ thật ...
Lẽ ra nó phải mở cửa chứ.
Hey.
Nhìn bên kia xem có gì kìa
Sao thế ?
Em tìm tôi sao?
Đi đi.
Em đã đi khắp Hi Lạp để tìm kiếm anh.
Em thật quá phiền toái đấy.
Đừng nhìn anh với ánh mắt như thế.
Không, em vẫn luôn nhìn anh như thế.
Quay về với em đi.
Không thể được. Anh đã có có cuộc sống mới.
Tại sao ? Tại sao ? Em quay trở lại đây.
Em không biết.
Vì trái tim của em vẫn ở bên cạnh anh.
Trái tim ư ? Đừng đùa nữa.
Đừng tự lừa dối chính mình.
Đó không phải tình yêu.
Nó chỉ là ký ức của sự giày vò ly.
Em xin anh.
Đừng nhìn em như thế.
Tại sao anh lại trở nên như vậy ?
Anh vẫn luôn như thế
Không, không phải như vậy.
Ánh mắt của anh
nhìn em luôn tràn đầy sự ấm áp.
Anh không nhớ được
Hãy thử nhớ lại đi.
Điều anh có thể nhớ đó là không thể tha thứ cho em
Em không cần sự tha thứ của anh
em muốn tình yêu của anh
Em thật không biết xấu hổ
Vâng, em là như vậy
Chính anh đã khiến em như thế
Anh đã nói với em là sẽ trở lại.
anh không nói gì cả !
Anh có nói
Ánh mắt của anh, bàn tay của anh
tất cả như muốn bảo em quay về.
Những điều mà không thể nói ra bằng lời.
Anh phải đi
Giờ đây, hạnh phúc của em là do em quyết định.
Anh không thể tàn nhẫn như thế.
Đợi đã !
Tôi ...
Ngày mai, tôi phải quay lại nhà tù để chịu tội.
Sau khi lễ tang của mẹ kết thúc xong.
Hao. (Tốt)
Hao (Tốt). Đó là từ duy nhất trong tiếng Trung Quốc mà tôi biết.
Có nghĩa là xấu, đúng không ?
Không, nó có nghĩa là "tốt"
Thật ư?
Vậy thì .... "không tốt " nói như thế nào ?
Huai.
Không tốt, không tốt...
Xin lỗi,
Chúng tôi đang tham quan các linh hồn.
Chúng tôi thực sự không biết
hai người đang làm gì ở quanh đây.
Nào, chúng ta tiếp tục tham quan khu nhà xác.
"Nơi tham quan linh hồn"
Vậy... chắc có nhiều ma ở đây?
Hao. (Tốt)
Em có hay đến đây không?
Hao. (tốt)
Tôi thường hay đến đây ...
nhưng với một ai đó.
Tốt, tốt
Hao. (tốt)
tốt, tốt.
Anh ta là bạn thân của anh trai tôi.
Chúng tôi đã lớn lên cùng nhau
Hao (tốt)
và tôi đã yêu anh ta
có thể vì anh ta mà chết.
không tốt
Nhưng đến một ngày, anh ta bỏ rơi tôi.
tốt
tôi đã kết hôn với một người đàn ông khác.
Ngay từ đầu.
anh ấy rất yêu thương và chăm sóc tôi
không tốt
sau đó tôi đã nhận ra
anh ta rất ghen tuôn, yếu đuối và đa nghi.
Đó là khoảng thời gian khủng khiếp của tôi
tốt
Rồi một ngày
bạn trai cũ của tôi quay lại
anh ấy muốn tôi bỏ trốn cùng với anh ấy
tốt
tôi không biết thế nào
mà chồng tôi lại biết chuyện này.
anh ta giận dữ và đe dọa đòi giết chết tôi.
không tốt
Buổi sáng hôm đó ...
anh ta đã đánh tôi một trận tơi tả .
tốt
ruốt cuộc là tôi đã làm sai điều gì ?
tốt, tốt.
Sao lúc đó anh mượn tiền tôi ?
Vì em sẽ nói "yes".
không, tôi không làm vậy.
Em đã cười
Không, tôi đâu có cười
Có, em đã cười với tôi
Không.
Có, em đã cười.
- Không.
- Có mà.
- Không có.
- Có.
Không.
không tốt
Cậu ở đâu?
Cảm ơn anh vì ngày hôm nay
Anh lấy bao nhiêu tiền
khi đi chơi với người nào đó trong một ngày.
Trừ 30$ anh mượn tôi,
còn lại bao nhiêu?
Đây tôi đưa anh thêm 10$.
Đợi đây
khoảng 30 phút là được.
- Không
- Tôi sẽ quay lại
Không, tôi không thuộc về nơi này.
tôi biết
Anh biết gì chứ?
Biết em là người không thuộc về nơi này.
Em đến rồi?
Nhanh lên
Đây là những thứ mà em muốn
chồng chị đang đi tìm tôi đó
tôi biết
nhưng đừng lo
Anh ta trông đáng sợ
nhưng ngây thơ
Chồng chị nói sẽ giết chết tôi
Chúng ta sẽ ở bên cạnh nhau ?
Cậu biết đó. Tôi có tiền.
đủ để giúp cho cậu
mở một nhà hàng.
Sao chúng ta không cùng nhau bỏ trốn ?
tôi phải đi đây.
Cầm tiền đi
Giờ gặp được cậu tôi thấy rất hạnh phúc.
tôi biết.
Hãy cầm lấy đi
Đi đi
Chị vào đi.
Cậu thật ngốc, Sống với tôi không tốt sao !
Cậu ngốc lắm.
biết không
Thôi được. Tạm biệt
Mẹ, nhớ cái nay?f
Mẹ đã dạy cho con khi con còn nhỏ
Nhưng mẹ làm đẹp hơn con
Mẹ thấy thế nào ?
Không tệ, đúng không ?
Mẹ ...
Oh, đúng rồi  ...
Mẹ  ... nhìn đi.
Chỗ này này
Thấy chưa ?
Mẹ vẫn thấy dù không có kính phải không ?
Chỗ này
Hiện giờ, con sống ở đó
Không khí ở đây rất tốt
Mẹ đừng lo lắng cho con
Xin lỗi ... anh là ai ?
Bạn của em
Cảm ơn
Xong rồi...
Dạ
Cảm ơn em
Đừng lo lắng về tiền bạc
John,
Đến đây ?
Anh đến kia một chút
Mẹ ra đi thế này !
Chúng ta nên bàn chuyện nhà hàng này đi
Cô ấy cũng có một nữa.
Anh biết.
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau
Sau này là khi nào ?
Anh quyết định đi
anh muốn gì?
Tôi phải đợi anh xắp xếp à ?
Cảm ơn
Anna. Chào
Tôi có thể ngồi đây không?
Cảm ơn
Anna, Tôi thật sự chia buồn với cô.
Cảm ơn cô
- Chào anh.
- chào cô !
Vương Tinh. Anh đến đây.
Oh, em đang ở đây với Anna à.
Thực ra ... tôi...
Tôi với Anna, chúng tôi ...
À, tôi biết Anna
khi cô ấy còn là cô bé.
Cô ấy rất thông minh và học tiếng anh rất tốt
Phải không Anna?
Cô ấy đã làm việc tại nhà hàng này
Khách hàng đến đây đều tìm Anna.
Anh biết không,
để mọi người có thể nói chuyện với cô ấy.
Anna, Trung quốc dạo này thế nào ?
Cô cũng đi lâu rồi đúng không ?
Đúng
Cô ấy... cô ấy đi cũng khá lâu.
À, anh đến đây với Anna cũng từ Trung Quốc phải không ?
Đúng rồi !
Vậy ở đó giờ thế nào ?
Cô biết đấy, kinh tế không tốt lắm
Nhưng ở đây
nhà hàng của chúng ta rất thỏa mái.
Mọi người thích Anna.
Họ đến đây để gặp cô ấy.
Họ kỳ lạ
rất kỳ lạ.
Nhưng chuyện này,
kỳ lạ cũng tốt
Tôi không biết vì sao
Nhưng tôi thích những người kỳ lạ.
Xin lỗi
không sao
Cảm ơn cô
Chúng ta ...
à, chúng tôi dự định sẽ sớm kết hôn.
Thật sao ?
Đúng
Người Trung Quốc, làm theo phong tục Trung Quốc
sau đó, khi tổ chức lần nữa ở Mỹ,
sẽ làm theo phong cách Mỹ.
Chúc mừng anh
Cảm ơn cô
Anna, Đến đây chút ?
Xin lỗi
Bên kia đang nói chuyện
em đến đó một chút rồi quay lại
OK.
Anh là ai ?
À, tôi cùng làm với Anna, tại cái quán Trung Quốc.
Không, tôi hỏi anh là ai ?
Anh đã biết cô ấy từ trước đây ?
Hay là chỉ mới gặp cô ấy ?
Thôi được, chuyện này cũng không là vấn đề
Bởi vì tôi không thích cái kiểu của anh.
Đừng lộn xộn với Anna.
Cô ấy đã quá khổ rồi
Nên cô ấy không cần anh để khiến
cô ấy đau khổ thêm
Anh hiểu gì không ?
Đừng nghĩ đó là trò chơi
Tại sao không được chơi ?
Nó rất vui mà
Tôi đã làm cho cô ấy cười
Anh có làm cho cô ấy cười không ?
Thôi được, anh không biết là anh đang về nói cái gì đâu.
Tôi không biết sao
tại sao tôi biết ?
Thôi được, đủ rồi đó
Chúng ta nói chưa xong mà
- Anh làm gì đó ?
- không có gì
Xin lỗi
Không sao?
- Tôi ổn mà
- Không có gì hết
- Chuyện này là sao?
- tôi xin lỗi
Thực sự là không có gì chứ ?
Không sao, không sao ...
Anh đến đây có ý gì ?
Anh muốn gì ở cô ấy ?
Anh phải biết tôn trọng chứ
Đừng cười
Tôi không thích nụ cười của anh.
Từ giờ trở đi,
Nếu anh còn cười nữa, anh sẽ chết.
Hai anh làm bể đồ hết rồi kìa!
Anh làm cái quái gì vậy?
Anh ta đã dùng muỗn của tôi
Nhưng hắn không thèm xin lỗi.
Cô nghĩ điều đó có đúng không?
Hắn đã dùng muỗn của tôi.
muỗn của tôi !
Vương Tinh !!
Tại sao anh dùng muỗn của anh ta?
Tại sao anh lại dùng muỗn của người khác ?
Anh phải xin lỗi mới đúng ?, không phải sao
Anh không biết sao ?
Tại sao? anh nói đi.
Tại sao anh dùng muỗn của anh ta?
Cái dĩa là của anh ta, không phải của anh
Không phải của anh.
Anh trả lời đi
Tại sao ? Tại sao?
Tôi ... Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi ...
Thôi đi.
Để kỷ niệm
Tôi có nhiều đồng hồ
Tạm biệt
XIn chào?
Oh, Tôi xin lỗi
Lỗi của tôi.
Tôi nghĩ em là người quen
Tôi thích nụ cười của em
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Hoon
Tôi là Anna.
Tôi đến từ Hàn Quốc
và định mở một nhà hàng ở đây.
Còn em thế nào?
ITôi đang đi nghỉ.
Tôi định trở về Trung Quốc.
Ở đó tôi có 1 tiệm làm tóc
Oh,Tôi muốn cắt tóc
Được, mời anh đến đó
OK. Thưa quý khách
chúng ta đã vừa trải qua một kỳ nghỉ nhỏ.
Vậy nên chúng ta sẽ nghỉ một lát, uốn cà phê
nghỉ ngơi hoặc làm bất cứ chuyện gì.
Mã số phạm nhân và vị trí
Phạm nhân số 2537,
Tôi đang trên đường trở về.
OK.
Alo, alo?
Alo?
Tao mang nó đến đây
Bởi vì tao muốn nó gặp mày
Tao muốn biết vì sao quãn thời gian đi với mày
đã khiến vợ tạo hạnh phúc.
Mày đã làm gì?
Chúng tôi chỉ nói chuyện
Nói chuyện ?
Chỉ vậy thôi?
Tại sao mày giết cô ấy ?
Tại sao mày làm điều đó với cô ấy ?
Chị OK-ja giờ ở đâu ?
Mày đã lấy tiền của cô ấy
và mày đã đưa cô ấy vào phòng rồi giết cô ấy.
Cảnh sát đã biết
Họ đang trên đường đến đây.
Tao chỉ muốn gặp mày
Trước khi họ đến bắt mày đi.
Tao chỉ muốn gặp ..
Tao chỉ muốn gặp gã đàn ông
mà cô ấy yêu đến bất chấp tất cả.
Hi.
Đầy là Ok-Ja.
làm ơn để lại lời nhắn.
Cảm ơn.
Anh nhất định đến đây gặp em
khi em ra tù
Mọi người lên xe đi
Nào lên xe bus đi !
Chúng ta đến giờ phải đi rồi!
Hey.
Tôi đã đợi rất lâu
huh?