2
00:01:00,166 --> 00:01:04,374
Ta là Chernang, vua của đạo tặc
ở Garuda Wing Cliff.

3
00:01:11,541 --> 00:01:14,749
Kiếm của ngươi
không uống được máu ta đâu.

4
00:01:21,041 --> 00:01:23,749
Người áo đen trước mặt ngươi...

5
00:01:23,875 --> 00:01:25,540
chính là kẻ đã giết cha ngươi.

6
00:01:26,125 --> 00:01:29,040
Ta chính là người
đã cắt cổ cha con.

7
00:02:11,916 --> 00:02:16,290
Hãy để ta trả mạng ta
thay cho mạng cha con,

8
00:02:16,416 --> 00:02:18,540
con trai yêu quý của ta.

9
00:02:24,208 --> 00:02:25,915
Chernang.

10
00:02:35,465 --> 00:02:48,891
ONG BAK 3
CHIẾN BINH THÁI PHẦN 3

11
00:03:17,666 --> 00:03:20,832
Theo luật lệ của vùng đất này,

12
00:03:20,958 --> 00:03:24,207
mọi quyền lợi của hắn bị hủy bỏ.

13
00:03:26,166 --> 00:03:29,665
Kẻ phản loạn này sẽ phải nhận
13 hình phạt,

14
00:03:30,458 --> 00:03:32,374
cho đến khi hắn không còn thở nữa.

15
00:04:10,208 --> 00:04:12,540
Bắt đầu hình phạt.

16
00:05:24,791 --> 00:05:27,207
Nghiền nát từng khúc xương hắn.

17
00:05:31,833 --> 00:05:34,415
Để hắn theo cha hắn xuống địa ngục.

18
00:09:15,291 --> 00:09:18,749
Cho 1 phần thảo dược với 3 phần muối.

19
00:09:18,875 --> 00:09:21,124
Đừng quên cho một ít tiêu.

20
00:09:29,625 --> 00:09:32,207
Đừng lo, các thiên thần
sẽ bảo vệ con.

21
00:09:32,333 --> 00:09:35,540
Con sẽ sớm khỏe lại thôi.

22
00:09:38,916 --> 00:09:41,249
Nhìn từng bệnh nhân xem.

23
00:09:41,375 --> 00:09:43,790
Sao bọn họ lại có
triệu chứng giống nhau thế?

24
00:09:43,916 --> 00:09:48,040
Không nghe họ nói gì sao?
Họ bị nguyền rủa.

25
00:09:49,333 --> 00:09:53,540
Hiểu rồi. Hóa ra đó là lý do
sư phụ Bua hành hương để giải lời nguyền.

26
00:09:54,708 --> 00:09:56,749
Lời nguyền, lời nguyền.

27
00:09:56,875 --> 00:10:01,207
Này Men, đi chỗ khác.

28
00:10:01,333 --> 00:10:05,165
Tôi đâu có gây chuyện gì.

29
00:11:54,208 --> 00:11:55,249
Tien.

30
00:11:58,250 --> 00:12:00,999
Anh phải trở lại nhé Tien.

31
00:12:01,125 --> 00:12:04,874
Em sẽ chơi với ai
nếu anh đi?

32
00:12:11,583 --> 00:12:15,207
Em sẽ không để anh đi đâu.

33
00:15:19,583 --> 00:15:21,249
Ta nguyền rủa ngươi.

34
00:15:22,125 --> 00:15:25,540
Ngươi sẽ có kết cục đau khổ.

35
00:15:26,916 --> 00:15:28,790
Ta nguyền rủa ngươi.

36
00:15:29,708 --> 00:15:33,290
Ngươi sẽ có kết cục đau khổ.

37
00:15:35,041 --> 00:15:37,165
Ta nguyền rủa ngươi.

38
00:15:38,291 --> 00:15:41,249
Ngươi sẽ có kết cục đau khổ.

39
00:15:43,041 --> 00:15:46,082
Hãy để thánh chỉ được thực hiện
bằng những thanh kiếm thiêng này,

40
00:15:46,208 --> 00:15:49,957
trước mặt các vị thần
đang tập trung ở đây,

41
00:15:51,166 --> 00:15:55,582
họ sẽ chứng giám cho buổi lễ thiêng.

42
00:15:56,916 --> 00:16:02,040
Cầu xin các thần bảo vệ
cho những ai trung thành với ta.

43
00:16:04,208 --> 00:16:08,874
Ai có ý nghĩ phản bội ta
và đất nước này,

44
00:16:09,916 --> 00:16:14,457
sẽ bị nguyền rủa
phải gặp một kết cục thảm khốc...

45
00:16:14,583 --> 00:16:18,082
và sẽ bị hành hạ mãi mãi.

46
00:16:44,833 --> 00:16:46,290
Ta nguyền rủa ngươi.

47
00:16:47,208 --> 00:16:51,540
Ngươi sẽ có kết cục đau khổ.

48
00:16:52,208 --> 00:16:54,540
Ta nguyền rủa ngươi.

49
00:19:35,250 --> 00:19:41,415
Ngươi là một võ sĩ tuyệt vời,
không giống ai cả.

50
00:19:43,583 --> 00:19:45,832
Hãy làm việc cho ta.

51
00:19:45,958 --> 00:19:48,790
Và ta sẽ cho ngươi
mọi thứ ngươi mong ước.

52
00:19:50,208 --> 00:19:52,999
Bệ hạ đã ban cho thần
một ân huệ của hoàng gia.

53
00:19:54,125 --> 00:19:58,457
Nhưng thần chẳng mong gì cả,
thưa bệ hạ.

54
00:20:09,458 --> 00:20:11,207
Hãy nhận phần thưởng của ngươi.

55
00:20:13,291 --> 00:20:17,165
Ngươi không có tư cách để thương lượng.

56
00:20:19,166 --> 00:20:21,082
Ngươi chỉ là một con quạ.

57
00:20:21,208 --> 00:20:24,540
Sao ngươi dám thương lượng
với một vị vua Garuda như ta?

58
00:20:26,083 --> 00:20:28,624
Bệ hạ gần đây
hay có ác mộng phải không?

59
00:20:30,458 --> 00:20:31,915
Lời nguyền trong ác mộng...

60
00:20:33,000 --> 00:20:36,290
sẽ ám ảnh ngài cả đời còn lại.

61
00:20:37,833 --> 00:20:39,915
Thần biết kẻ nào nguyền rủa bệ hạ.

62
00:20:45,416 --> 00:20:49,999
Chỉ có thần mới phá được lời nguyền.

63
00:20:52,750 --> 00:20:57,582
Ngài phải đến với thần.

64
00:21:07,166 --> 00:21:09,957
Sáng mai chặt đầu
tên phản loạn này.

65
00:22:18,250 --> 00:22:19,540
Đao phủ.

66
00:22:21,875 --> 00:22:23,040
Giết hắn đi!

67
00:22:59,083 --> 00:23:00,665
Mau dừng cuộc hành hình.

68
00:23:10,833 --> 00:23:12,957
Theo thánh chỉ...

69
00:23:18,791 --> 00:23:21,290
ta đến đây đón tên tù nhân này...

70
00:23:22,375 --> 00:23:25,624
theo lệnh của hoàng đế Ayothaya.

71
00:23:46,666 --> 00:23:48,749
Sao Ayothaya lại làm thế này với ta?

72
00:23:52,583 --> 00:23:56,749
Thần tin là có kẻ phản bội...

73
00:24:00,375 --> 00:24:02,457
đã tiết lộ chuyện của bệ hạ.

74
00:24:05,791 --> 00:24:07,874
Bệ hạ hãy yên tâm.

75
00:24:09,041 --> 00:24:10,999
Thần đã cử sát thủ...

76
00:24:11,125 --> 00:24:12,999
để giải quyết chuyện này rồi.

77
00:24:44,708 --> 00:24:46,665
Ta nguyền rủa ngươi...

78
00:24:56,666 --> 00:24:58,624
Ngươi sẽ gặp kết cục bi thảm.

79
00:26:10,000 --> 00:26:12,082
Đem người bị thương lên đây.
Nhanh lên.

80
00:26:16,041 --> 00:26:17,540
Làm ơn hãy chữa trị cho người này.

81
00:26:21,083 --> 00:26:22,582
Lối này.

82
00:26:25,375 --> 00:26:26,707
Nhanh lên, giúp tôi một tay.

83
00:26:29,125 --> 00:26:32,540
Nhanh lên. Đem thuốc,
nước và quần áo sạch đến.

84
00:26:51,583 --> 00:26:55,457
Lưỡi gươm này là cho cha tôi,
Ngài Sihadecho.

85
00:27:13,208 --> 00:27:14,915
Lấy đầu kẻ phản loạn.

86
00:27:15,041 --> 00:27:16,707
Sao ngươi dám?

87
00:28:19,208 --> 00:28:20,332
Đại nhân.

88
00:29:40,791 --> 00:29:43,165
Chúng ta còn hy vọng nào không?

89
00:29:45,041 --> 00:29:47,040
Tien được sinh ra dưới ngôi sao xấu.

90
00:29:48,166 --> 00:29:50,707
Những gì cậu ấy đã làm
trong kiếp trước...

91
00:29:50,833 --> 00:29:53,082
khiến kiếp này cậu ấy phải chịu khổ.

92
00:29:53,208 --> 00:29:54,582
Thân xác hữu hình...

93
00:29:54,708 --> 00:29:57,707
vẫn đang chờ trí óc
được giải phóng khỏi cơn thịnh nộ.

94
00:29:58,916 --> 00:30:00,957
Nó vẫn đang lang thang...

95
00:30:01,750 --> 00:30:03,915
đẩy lui sự báo thù của Nghiệp chướng.

96
00:30:11,875 --> 00:30:13,124
Ta sẽ phải thử...

97
00:30:14,041 --> 00:30:15,999
để làm nhẹ bớt
số phận đau khổ của cậu ấy.

98
00:30:24,541 --> 00:30:28,040
Nếu chúng ta có thể
hợp nhất sức mạnh tâm linh...

99
00:30:31,166 --> 00:30:33,124
để tạo ra một biểu tượng của lòng tin,

100
00:30:35,041 --> 00:30:37,374
để kéo dào sinh mạng cậu ấy.

101
00:30:38,708 --> 00:30:44,624
Thứ được tạo ra có thể làm hài lòng
kẻ thù trong quá khứ của cậu ấy,

102
00:30:44,750 --> 00:30:50,790
dọn sạch con đường để linh hồn
đau khổ của cậu ấy quay lại thể xác.

103
00:30:54,250 --> 00:30:57,040
Ta cho cậu mọi thứ đây.

104
00:34:30,291 --> 00:34:33,332
Cậu ta sống rồi.

105
00:34:33,458 --> 00:34:35,582
Cậu ta tỉnh rồi.

106
00:34:35,708 --> 00:34:37,915
Cậu ta sống rồi.

107
00:34:38,041 --> 00:34:39,957
Thấy chưa? Cậu ta sống rồi.

108
00:34:54,708 --> 00:34:57,874
Kẻ nào nghĩ đến việc phản bội ta...

109
00:35:01,750 --> 00:35:08,582
sẽ bị nguyền rủa nhận lấy
kết cục bi thảm vĩnh viễn.

110
00:35:16,875 --> 00:35:18,249
Đừng lo, Tien.

111
00:35:19,208 --> 00:35:20,665
Giờ anh đã khỏe hơn nhiều.

112
00:35:22,166 --> 00:35:23,665
Sẽ không lâu đâu.

113
00:35:26,750 --> 00:35:29,874
Sẽ không lâu đâu trước khi
chúng ta có thể múa cùng nhau, Tien.

114
00:37:07,625 --> 00:37:09,540
Đi đi.

115
00:37:11,041 --> 00:37:12,249
Ra ngoài.

116
00:40:26,458 --> 00:40:28,499
Cậu đang khóc à?

117
00:40:28,625 --> 00:40:29,957
Tôi sẽ đi cùng cậu.

118
00:40:30,083 --> 00:40:32,457
Cút đi.

119
00:40:38,375 --> 00:40:39,749
Cậu đang khóc à?

120
00:40:41,541 --> 00:40:43,165
Cút đi đi.

121
00:40:56,291 --> 00:40:57,957
Cao quá.

122
00:41:00,541 --> 00:41:05,040
Cậu muốn tôi nhảy hả?
Được, tôi nhảy cùng cậu.

123
00:41:05,166 --> 00:41:07,457
Nhảy đi, nhanh lên.

124
00:41:07,583 --> 00:41:10,165
Nhanh lên. Nhảy đi!

125
00:41:10,291 --> 00:41:12,874
Tôi sẽ đi cùng cậu.

126
00:41:19,708 --> 00:41:22,749
Cao quá, cao quá!

127
00:41:24,083 --> 00:41:25,832
Tôi nói cút đi mà.

128
00:41:26,875 --> 00:41:28,040
Cút đi.

129
00:41:30,541 --> 00:41:32,374
Tôi đổi ý rồi.

130
00:41:34,541 --> 00:41:36,374
Quay lại đi.

131
00:41:37,458 --> 00:41:39,707
Ông cút đi.

132
00:41:41,416 --> 00:41:43,040
Đừng khóc.

133
00:41:44,125 --> 00:41:45,749
Chúng ta phải cười chứ.

134
00:41:49,916 --> 00:41:51,332
Quay lại đi.

135
00:41:53,916 --> 00:41:55,999
Nào, quay lại.

136
00:41:59,041 --> 00:42:01,540
Cứ nhảy đi.
Anh ta không theo con đâu.

137
00:42:03,375 --> 00:42:06,540
Này, ông ta không có tóc.

138
00:42:08,666 --> 00:42:10,832
Lúc này đây,
một người điên như Men...

139
00:42:10,958 --> 00:42:14,165
còn hiểu được thế giới này tốt đẹp,
hơn cả một người tỉnh như con.

140
00:42:15,833 --> 00:42:18,165
Ở lại đây tốt hơn là nhảy xuống đó.

141
00:42:24,666 --> 00:42:27,832
Con không còn tỉnh táo nữa.

142
00:42:28,750 --> 00:42:32,374
Con còn sống,
nhưng cuộc đời không có giá trị.

143
00:42:34,708 --> 00:42:39,249
Con sinh ra dưới một ngôi sao xấu,
nó khiến con phải chịu đau khổ.

144
00:42:48,208 --> 00:42:52,374
Nhưng giờ thì tên tuổi con
không thể giúp thay đổi số phận.

145
00:43:00,458 --> 00:43:03,040
Con không thể chấp nhận
cứ sống như thế này.

146
00:43:05,541 --> 00:43:09,707
Cái tên của con tượng trưng
cho ý nghĩa của nó: Ánh Sáng.

147
00:43:11,250 --> 00:43:12,790
Tien...

148
00:43:13,666 --> 00:43:17,040
giờ con hãy nhìn phía trước.

149
00:43:30,666 --> 00:43:33,749
Ánh sáng của sự thông thái
đang đẩy lùi bóng đêm.

150
00:43:35,875 --> 00:43:37,707
Hãy nhìn mặt đất.

151
00:43:41,041 --> 00:43:43,040
Giờ con có thể thấy cái bóng của mình.

152
00:43:46,583 --> 00:43:50,707
Nếu con đã bị ám bởi cái bóng
vẫn luôn theo con,

153
00:43:50,833 --> 00:43:53,624
hãy nhớ,

154
00:43:53,750 --> 00:43:59,582
ở đâu có bóng tối,
ánh sáng sẽ ở gần bên.

155
00:44:13,791 --> 00:44:15,249
Cha ơi,

156
00:44:17,083 --> 00:44:19,082
giờ con làm gì đây?

157
00:44:20,958 --> 00:44:24,874
Theo ta. Tìm nơi tĩnh mịch.
Chúng ta tập luyện tư tưởng.

158
00:44:30,750 --> 00:44:33,040
Hãy khai sáng đầu óc con.

159
00:45:07,875 --> 00:45:11,040
Tien, vì sao
con muốn dùng vũ khí?

160
00:45:14,750 --> 00:45:17,082
Con muốn trở thành chiến binh vĩ đại
giống như cha con.

161
00:45:17,208 --> 00:45:18,540
Cha con là một chiến binh vĩ đại.

162
00:45:18,666 --> 00:45:23,624
Nhưng điều đó không giúp ông ấy
tìm được bình yên.

163
00:45:31,958 --> 00:45:33,915
Cha.

164
00:45:35,916 --> 00:45:38,790
Vũ khí là dạng hữu hình của sức mạnh.

165
00:45:44,083 --> 00:45:47,707
Ai có thể hòa hợp thể xác
và linh hồn với nó...

166
00:45:48,833 --> 00:45:51,707
sẽ sở hữu sức mạnh lớn nhất
trong đất nước này.

167
00:45:53,666 --> 00:45:56,415
Con có nghĩ
những chiến binh vĩ đại...

168
00:45:56,541 --> 00:45:59,290
có thể đem lại
hòa bình cho quê hương?

169
00:46:00,125 --> 00:46:01,374
Chernang.

170
00:46:02,041 --> 00:46:03,999
Để cho tôi yên.

171
00:46:07,250 --> 00:46:10,332
Con không suy nghĩ được gì nữa.

172
00:46:12,750 --> 00:46:16,124
Tien, tên của con là "ngọn nến".
Nó tượng trưng cho ánh sáng trong Phật giáo.

173
00:46:16,958 --> 00:46:19,707
Ánh sáng nghĩa là khôn ngoan,

174
00:46:20,791 --> 00:46:24,249
nó xóa sạch
bóng tối của sự ngu dốt,

175
00:46:24,375 --> 00:46:26,332
và sự giam hãm trí óc.

176
00:46:29,833 --> 00:46:34,332
Trí khôn giúp duy trì hòa bình
cho thế giới này.

177
00:48:58,291 --> 00:49:00,332
Ta dẫn đến cho cậu...

178
00:49:06,333 --> 00:49:07,832
một cô gái rất đẹp.

179
00:49:08,541 --> 00:49:09,707
Cậu có muốn cô ấy không?

180
00:50:53,875 --> 00:50:55,665
Mình có thể múa một mình.

181
00:52:16,041 --> 00:52:17,957
Họ đang làm gì thế?

182
00:52:19,208 --> 00:52:20,749
Biết rồi.

183
00:52:29,958 --> 00:52:34,290
Giờ con đã hiểu ý định của thầy...

184
00:52:35,291 --> 00:52:37,957
khi dạy con học múa.

185
00:52:39,250 --> 00:52:41,165
Đó là cách chữa bệnh
cho thể xác và trí óc.

186
00:52:49,708 --> 00:52:52,165
Con nợ thầy rất nhiều
vì đã thay đổi cuộc đời con.

187
00:52:53,708 --> 00:52:56,124
Đó là nhờ đầu óc con
cuối cùng đã mở ra để thay đổi.

188
00:52:56,250 --> 00:52:59,124
Hãy biến kẻ thù
thành người múa cùng con.

189
00:53:02,041 --> 00:53:04,707
Vẫn còn rất nhiều thứ trên thế gian này
mà con còn phải học.

190
00:53:05,666 --> 00:53:10,374
Lòng tham. Giận dữ. Cuồng si.
Ham muốn. Dục vọng... và ngu dốt.

191
00:53:11,625 --> 00:53:13,082
Hãy luôn cẩn thận.

192
00:53:13,875 --> 00:53:18,332
Những tội lỗi đó
là nguồn gốc của đau khổ.

193
00:53:18,458 --> 00:53:20,915
Nó khiến mọi sinh vật sống
bị mắc kẹt...

194
00:53:21,041 --> 00:53:23,332
trong vòng luân hồi
của sinh và tử.

195
00:53:25,791 --> 00:53:28,040
Làm sao con có thể
ngăn chặn những tội lỗi đó?

196
00:53:29,041 --> 00:53:30,915
Bằng cách tập luyện.

197
00:53:31,041 --> 00:53:34,915
Con phải luyện cho mình trong sạch...

198
00:53:35,916 --> 00:53:38,582
và thuần khiết tận trong tâm hồn.

199
00:53:40,583 --> 00:53:42,165
Trí óc là cái chính yếu.

200
00:53:42,291 --> 00:53:43,707
Thể xác chỉ là nô lệ.

201
00:53:46,875 --> 00:53:49,790
Tỉnh táo thì sẽ điều khiển được.

202
00:53:50,750 --> 00:53:52,665
Trí óc lĩnh hội mọi thứ.

203
00:53:53,458 --> 00:53:54,999
Hãy nhận biết,

204
00:53:55,125 --> 00:53:56,540
rồi cho qua.

205
00:53:56,666 --> 00:53:58,790
Trí óc con sẽ không bị che mờ.

206
00:57:22,958 --> 00:57:28,624
Lâu đài của thần chỉ chào đón
mỗi mình bệ hạ.

207
00:57:29,958 --> 00:57:31,249
Hãy ở lại đây.

208
00:58:33,333 --> 00:58:38,040
Thần thật vinh dự
được ngài ghé thăm.

209
00:59:03,083 --> 00:59:04,374
Ngươi thực sự muốn gì?

210
00:59:05,041 --> 00:59:09,290
Quyền lực, và mọi thứ ngài có.

211
00:59:13,875 --> 00:59:16,374
Ta nguyền rủa ngươi.

212
01:00:04,583 --> 01:00:07,957
Quyền lực... là của ta.

213
01:00:19,000 --> 01:00:20,290
Giết hắn.

214
01:01:35,208 --> 01:01:38,540
Tất cả các người, vào giết hắn.
Hắn không được phép sống.

215
01:02:54,250 --> 01:02:58,665
Quyền lực phải do
người xứng đáng nắm giữ.

216
01:03:01,708 --> 01:03:04,457
Đồ quạ đen khốn kiếp.
Kẻ phản bội.

217
01:03:26,208 --> 01:03:28,749
Ta nguyền rủa ngươi.

218
01:03:28,875 --> 01:03:31,999
Ngươi sẽ gặp kết cục bi thảm.

219
01:03:32,958 --> 01:03:34,999
Kết cục bi thảm.

220
01:03:35,791 --> 01:03:37,457
Kết cục...

221
01:03:37,583 --> 01:03:39,040
bi thảm.

222
01:04:50,041 --> 01:04:51,999
Hãy phục tùng đi.

223
01:04:54,041 --> 01:04:55,999
Giờ ta là vua của các ngươi.

224
01:06:25,750 --> 01:06:27,665
Cậu có khách kìa.

225
01:06:30,541 --> 01:06:31,999
Vào đi.

226
01:06:32,125 --> 01:06:33,957
Cậu ta đây này.

227
01:06:35,375 --> 01:06:36,665
Đừng ngại chứ.

228
01:06:37,375 --> 01:06:38,999
Bên kia.

229
01:06:41,791 --> 01:06:43,124
Bắt lấy hắn.

230
01:06:43,250 --> 01:06:44,915
Bắt ta à?

231
01:06:45,041 --> 01:06:46,957
Ta đã làm gì sai?

232
01:06:52,958 --> 01:06:56,124
Ôi, nhiều người quá.

233
01:07:22,000 --> 01:07:23,999
Ta dẫm vào chân ngươi rồi.

234
01:07:25,041 --> 01:07:27,165
Đang lấy ra đây.

235
01:07:44,541 --> 01:07:47,874
Mũi ngươi chảy máu rồi.
Cả miệng nữa.

236
01:07:51,041 --> 01:07:52,832
Đừng có rút ra.

237
01:08:04,458 --> 01:08:06,874
Có dây thừng kìa.

238
01:08:07,000 --> 01:08:09,165
Cho ta chơi với.

239
01:08:18,291 --> 01:08:19,749
Có rồi.

240
01:08:25,333 --> 01:08:27,415
Chắc vỡ bi rồi.

241
01:08:29,625 --> 01:08:32,207
Cùng một dây này.

242
01:08:37,875 --> 01:08:39,915
Cậu đi đâu thế?

243
01:12:47,833 --> 01:12:50,165
Con là người được chọn...

244
01:12:50,291 --> 01:12:53,165
để chiến đấu và đẩy lui
sự ngu muội.

245
01:15:19,958 --> 01:15:21,832
Dừng hành động tàn ác của ngươi lại.

246
01:15:40,291 --> 01:15:42,457
Cuối cùng ngươi đã đến.

247
01:15:48,916 --> 01:15:50,540
Ta đến chặn ngươi lại.

248
01:15:52,416 --> 01:15:54,707
Ngươi muốn cản ta ư?

249
01:16:02,708 --> 01:16:05,124
Không thể nào cản ta được.

250
01:16:06,833 --> 01:16:08,082
Nhìn đây.

251
01:16:09,250 --> 01:16:11,749
Không thần thánh nào của ngươi...

252
01:16:12,958 --> 01:16:16,582
chống lại được sức mạnh của ta.

253
01:16:33,708 --> 01:16:34,999
Ta có thể ngửi thấy...

254
01:16:36,625 --> 01:16:41,665
sự hận thù trong ngươi.

255
01:16:44,541 --> 01:16:45,957
Không, không.

256
01:16:47,666 --> 01:16:50,540
Thả ta ra.

257
01:16:54,583 --> 01:16:57,165
Thả ta ra.
Tien ơi!

258
01:17:07,958 --> 01:17:09,665
Mạng ngươi...

259
01:17:11,166 --> 01:17:13,540
thuộc về ta.

260
01:17:25,958 --> 01:17:27,374
Tien.

261
01:17:28,791 --> 01:17:32,207
Mạng ngươi đến hồi kết rồi.

262
01:17:34,000 --> 01:17:36,540
Ngươi không thể thoát được đâu.

263
01:17:49,541 --> 01:17:51,249
Không.

264
01:22:50,666 --> 01:22:57,040
Ta đã cho ngươi đầy hận thù trong tim.

265
01:22:58,208 --> 01:23:01,124
Ngươi không bao giờ có thể
vượt qua được ta.

266
01:23:10,250 --> 01:23:12,749
Ta đến từ hư không.

267
01:23:12,875 --> 01:23:15,832
Ta sẽ trở về hư không.

268
01:23:26,708 --> 01:23:28,707
Ngươi không thể thoát được đâu.
