Ta là Chernang, vua của đạo tặc
ở Garuda Wing Cliff.
Kiếm của ngươi
không uống được máu ta đâu.
Người áo đen trước mặt ngươi...
chính là kẻ đã giết cha ngươi.
Ta chính là người
đã cắt cổ cha con.
Hãy để ta trả mạng ta
thay cho mạng cha con,
con trai yêu quý của ta.
Chernang.
ONG BAK 3
CHIẾN BINH THÁI PHẦN 3
Theo luật lệ của vùng đất này,
mọi quyền lợi của hắn bị hủy bỏ.
Kẻ phản loạn này sẽ phải nhận
13 hình phạt,
cho đến khi hắn không còn thở nữa.
Bắt đầu hình phạt.
Nghiền nát từng khúc xương hắn.
Để hắn theo cha hắn xuống địa ngục.
Cho 1 phần thảo dược với 3 phần muối.
Đừng quên cho một ít tiêu.
Đừng lo, các thiên thần
sẽ bảo vệ con.
Con sẽ sớm khỏe lại thôi.
Nhìn từng bệnh nhân xem.
Sao bọn họ lại có
triệu chứng giống nhau thế?
Không nghe họ nói gì sao?
Họ bị nguyền rủa.
Hiểu rồi. Hóa ra đó là lý do
sư phụ Bua hành hương để giải lời nguyền.
Lời nguyền, lời nguyền.
Này Men, đi chỗ khác.
Tôi đâu có gây chuyện gì.
Tien.
Anh phải trở lại nhé Tien.
Em sẽ chơi với ai
nếu anh đi?
Em sẽ không để anh đi đâu.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ có kết cục đau khổ.
Hãy để thánh chỉ được thực hiện
bằng những thanh kiếm thiêng này,
trước mặt các vị thần
đang tập trung ở đây,
họ sẽ chứng giám cho buổi lễ thiêng.
Cầu xin các thần bảo vệ
cho những ai trung thành với ta.
Ai có ý nghĩ phản bội ta
và đất nước này,
sẽ bị nguyền rủa
phải gặp một kết cục thảm khốc...
và sẽ bị hành hạ mãi mãi.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ có kết cục đau khổ.
Ngươi là một võ sĩ tuyệt vời,
không giống ai cả.
Hãy làm việc cho ta.
Và ta sẽ cho ngươi
mọi thứ ngươi mong ước.
Bệ hạ đã ban cho thần
một ân huệ của hoàng gia.
Nhưng thần chẳng mong gì cả,
thưa bệ hạ.
Hãy nhận phần thưởng của ngươi.
Ngươi không có tư cách để thương lượng.
Ngươi chỉ là một con quạ.
Sao ngươi dám thương lượng
với một vị vua Garuda như ta?
Bệ hạ gần đây
hay có ác mộng phải không?
Lời nguyền trong ác mộng...
sẽ ám ảnh ngài cả đời còn lại.
Thần biết kẻ nào nguyền rủa bệ hạ.
Chỉ có thần mới phá được lời nguyền.
Ngài phải đến với thần.
Sáng mai chặt đầu
tên phản loạn này.
Đao phủ.
Giết hắn đi!
Mau dừng cuộc hành hình.
Theo thánh chỉ...
ta đến đây đón tên tù nhân này...
theo lệnh của hoàng đế Ayothaya.
Sao Ayothaya lại làm thế này với ta?
Thần tin là có kẻ phản bội...
đã tiết lộ chuyện của bệ hạ.
Bệ hạ hãy yên tâm.
Thần đã cử sát thủ...
để giải quyết chuyện này rồi.
Ta nguyền rủa ngươi...
Ngươi sẽ gặp kết cục bi thảm.
Đem người bị thương lên đây.
Nhanh lên.
Làm ơn hãy chữa trị cho người này.
Lối này.
Nhanh lên, giúp tôi một tay.
Nhanh lên. Đem thuốc,
nước và quần áo sạch đến.
Lưỡi gươm này là cho cha tôi,
Ngài Sihadecho.
Lấy đầu kẻ phản loạn.
Sao ngươi dám?
Đại nhân.
Chúng ta còn hy vọng nào không?
Tien được sinh ra dưới ngôi sao xấu.
Những gì cậu ấy đã làm
trong kiếp trước...
khiến kiếp này cậu ấy phải chịu khổ.
Thân xác hữu hình...
vẫn đang chờ trí óc
được giải phóng khỏi cơn thịnh nộ.
Nó vẫn đang lang thang...
đẩy lui sự báo thù của Nghiệp chướng.
Ta sẽ phải thử...
để làm nhẹ bớt
số phận đau khổ của cậu ấy.
Nếu chúng ta có thể
hợp nhất sức mạnh tâm linh...
để tạo ra một biểu tượng của lòng tin,
để kéo dào sinh mạng cậu ấy.
Thứ được tạo ra có thể làm hài lòng
kẻ thù trong quá khứ của cậu ấy,
dọn sạch con đường để linh hồn
đau khổ của cậu ấy quay lại thể xác.
Ta cho cậu mọi thứ đây.
Cậu ta sống rồi.
Cậu ta tỉnh rồi.
Thấy chưa? Cậu ta sống rồi.
Kẻ nào nghĩ đến việc phản bội ta...
sẽ bị nguyền rủa nhận lấy
kết cục bi thảm vĩnh viễn.
Đừng lo, Tien.
Giờ anh đã khỏe hơn nhiều.
Sẽ không lâu đâu.
Sẽ không lâu đâu trước khi
chúng ta có thể múa cùng nhau, Tien.
Đi đi.
Ra ngoài.
Cậu đang khóc à?
Tôi sẽ đi cùng cậu.
Cút đi.
Cậu đang khóc à?
Cút đi đi.
Cao quá.
Cậu muốn tôi nhảy hả?
Được, tôi nhảy cùng cậu.
Nhảy đi, nhanh lên.
Nhanh lên. Nhảy đi!
Tôi sẽ đi cùng cậu.
Cao quá, cao quá!
Tôi nói cút đi mà.
Cút đi.
Tôi đổi ý rồi.
Quay lại đi.
Ông cút đi.
Đừng khóc.
Chúng ta phải cười chứ.
Quay lại đi.
Nào, quay lại.
Cứ nhảy đi.
Anh ta không theo con đâu.
Này, ông ta không có tóc.
Lúc này đây,
một người điên như Men...
còn hiểu được thế giới này tốt đẹp,
hơn cả một người tỉnh như con.
Ở lại đây tốt hơn là nhảy xuống đó.
Con không còn tỉnh táo nữa.
Con còn sống,
nhưng cuộc đời không có giá trị.
Con sinh ra dưới một ngôi sao xấu,
nó khiến con phải chịu đau khổ.
Nhưng giờ thì tên tuổi con
không thể giúp thay đổi số phận.
Con không thể chấp nhận
cứ sống như thế này.
Cái tên của con tượng trưng
cho ý nghĩa của nó: Ánh Sáng.
Tien...
giờ con hãy nhìn phía trước.
Ánh sáng của sự thông thái
đang đẩy lùi bóng đêm.
Hãy nhìn mặt đất.
Giờ con có thể thấy cái bóng của mình.
Nếu con đã bị ám bởi cái bóng
vẫn luôn theo con,
hãy nhớ,
ở đâu có bóng tối,
ánh sáng sẽ ở gần bên.
Cha ơi,
giờ con làm gì đây?
Theo ta. Tìm nơi tĩnh mịch.
Chúng ta tập luyện tư tưởng.
Hãy khai sáng đầu óc con.
Tien, vì sao
con muốn dùng vũ khí?
Con muốn trở thành chiến binh vĩ đại
giống như cha con.
Cha con là một chiến binh vĩ đại.
Nhưng điều đó không giúp ông ấy
tìm được bình yên.
Cha.
Vũ khí là dạng hữu hình của sức mạnh.
Ai có thể hòa hợp thể xác
và linh hồn với nó...
sẽ sở hữu sức mạnh lớn nhất
trong đất nước này.
Con có nghĩ
những chiến binh vĩ đại...
có thể đem lại
hòa bình cho quê hương?
Chernang.
Để cho tôi yên.
Con không suy nghĩ được gì nữa.
Tien, tên của con là "ngọn nến".
Nó tượng trưng cho ánh sáng trong Phật giáo.
Ánh sáng nghĩa là khôn ngoan,
nó xóa sạch
bóng tối của sự ngu dốt,
và sự giam hãm trí óc.
Trí khôn giúp duy trì hòa bình
cho thế giới này.
Ta dẫn đến cho cậu...
một cô gái rất đẹp.
Cậu có muốn cô ấy không?
Mình có thể múa một mình.
Họ đang làm gì thế?
Biết rồi.
Giờ con đã hiểu ý định của thầy...
khi dạy con học múa.
Đó là cách chữa bệnh
cho thể xác và trí óc.
Con nợ thầy rất nhiều
vì đã thay đổi cuộc đời con.
Đó là nhờ đầu óc con
cuối cùng đã mở ra để thay đổi.
Hãy biến kẻ thù
thành người múa cùng con.
Vẫn còn rất nhiều thứ trên thế gian này
mà con còn phải học.
Lòng tham. Giận dữ. Cuồng si.
Ham muốn. Dục vọng... và ngu dốt.
Hãy luôn cẩn thận.
Những tội lỗi đó
là nguồn gốc của đau khổ.
Nó khiến mọi sinh vật sống
bị mắc kẹt...
trong vòng luân hồi
của sinh và tử.
Làm sao con có thể
ngăn chặn những tội lỗi đó?
Bằng cách tập luyện.
Con phải luyện cho mình trong sạch...
và thuần khiết tận trong tâm hồn.
Trí óc là cái chính yếu.
Thể xác chỉ là nô lệ.
Tỉnh táo thì sẽ điều khiển được.
Trí óc lĩnh hội mọi thứ.
Hãy nhận biết,
rồi cho qua.
Trí óc con sẽ không bị che mờ.
Lâu đài của thần chỉ chào đón
mỗi mình bệ hạ.
Hãy ở lại đây.
Thần thật vinh dự
được ngài ghé thăm.
Ngươi thực sự muốn gì?
Quyền lực, và mọi thứ ngài có.
Ta nguyền rủa ngươi.
Quyền lực... là của ta.
Giết hắn.
Tất cả các người, vào giết hắn.
Hắn không được phép sống.
Quyền lực phải do
người xứng đáng nắm giữ.
Đồ quạ đen khốn kiếp.
Kẻ phản bội.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ gặp kết cục bi thảm.
Kết cục bi thảm.
Kết cục...
bi thảm.
Hãy phục tùng đi.
Giờ ta là vua của các ngươi.
Cậu có khách kìa.
Vào đi.
Cậu ta đây này.
Đừng ngại chứ.
Bên kia.
Bắt lấy hắn.
Bắt ta à?
Ta đã làm gì sai?
Ôi, nhiều người quá.
Ta dẫm vào chân ngươi rồi.
Đang lấy ra đây.
Mũi ngươi chảy máu rồi.
Cả miệng nữa.
Đừng có rút ra.
Có dây thừng kìa.
Cho ta chơi với.
Có rồi.
Chắc vỡ bi rồi.
Cùng một dây này.
Cậu đi đâu thế?
Con là người được chọn...
để chiến đấu và đẩy lui
sự ngu muội.
Dừng hành động tàn ác của ngươi lại.
Cuối cùng ngươi đã đến.
Ta đến chặn ngươi lại.
Ngươi muốn cản ta ư?
Không thể nào cản ta được.
Nhìn đây.
Không thần thánh nào của ngươi...
chống lại được sức mạnh của ta.
Ta có thể ngửi thấy...
sự hận thù trong ngươi.
Không, không.
Thả ta ra.
Tien ơi!
Mạng ngươi...
thuộc về ta.
Tien.
Mạng ngươi đến hồi kết rồi.
Ngươi không thể thoát được đâu.
Không.
Ta đã cho ngươi đầy hận thù trong tim.
Ngươi không bao giờ có thể
vượt qua được ta.
Ta đến từ hư không.
Ta sẽ trở về hư không.
Ngươi không thể thoát được đâu.