wWw.ThanhTuBlog.Net
Phim Hay, Phim Hot, Phim Chất Lượng Cao
Sub by ivy68
Sync by ttntpnv
- Danh sách đây thưa ngài.
- Tốt.
- Edmond là ai, binh nhì Rock?
- Chúng tôi cùng chiến đấu ở Nam Phi.
Những ngày hào hùng
nhất của tôi, thưa ngài.
Vậy sao.
Không thể tin được.
Hắn làm gì ở đây?
Trở về căn cứ đi, Rock.
Tìm người tên Arjan Van Diemen
chiến đấu ở Nam Phi
và hộ tống ông ta tới đây.
Nói với ông ta.
Thiếu tá Carlysle rất muốn được gặp ông.
Rõ.
- Ðang thiếu người, hãy giúp anh ta.
- Rõ.
Rock, anh đang đi đâu đó?
Tôi phải hộ tống người thiếu tá muốn gặp.
Ðể tôi xem.
Chúng ta có nên trải thảm mời ông ấy không?
Ði với tôi, Rock.
Mời người kế tiếp.
- Ngài Van Diamond?
- Diemen.
Van Diemen.
Ðược rồi ngài Van Diemen.
Ngài làm gì ở đây?
- Tò mò quá.
- Tò mò?
Tôi rất tò mò muốn biết mọi việc.
Các anh thật tò mò.
Sự tò mò đã khiến các người
vượt biển đến nơi khác.
Ðể người Anh tiến đánh thuộc địa.
Arjan Van Diemen.
Hãy để tôi xong chuyện...
Không, ngươi bị bắt rồi.
Bỏ cuộc đi.
Ðưa súng lại cho ông ấy.
Làm ngay đi bọn ngốc.
Cất súng đi.
- Anh biết đó là...
- Ðủ rồi. Cám ơn anh, Saunders.
Ðừng để tôi nổi giận.
Về lại bến thuyền, Rock.
Hãy chào đón những người lính.
Rõ.
Rất xin lỗi vì điều này, ông Van Diemen.
Saunders đã chiến đấu cùng tôi ở Nam Phi.
Có lẽ anh ta quên cuộc chiến đã kết thúc.
Xin ông hiểu cho.
Vậy là ông còn sống.
Ðã 2 năm rồi từ sau trận chiến ấy.
Ðiều gì khiến ông vượt biển về đây?
Không phải việc của ông,
Thiếu tá.
Anh còn không thể lên chức.
- Ông đang ở rất xa nhà.
- Anh cũng thế.
Nói thẳng, giờ tôi đã có gia đình.
Chỉ có điều họ không giống với người Anh.
Ông định mua đất ở đây?
Ðể xây dựng gia đình mới?
Tôi nghĩ có thể...
Ngài Van Diemen, tôi luôn hy vọng
ông có thể sống hạnh phúc.
Cái gì thế?
Một ký ức quê hương.
Quê hương?
Quê hương là sao?
Quê hương của bà nội anh.
Ðôi khi bà ấy khóc khi nhìn thấy nó.
Em thấy nó giống cát hơn.
Cát đỏ.
Có lẽ vậy.
Em rất đẹp.
Rất nhiều người Anh ở thị trấn này.
Một số là sĩ quan...
Anh biết rồi.
Nếu em ở Tahiti,
em có thể một công chúa.
Tránh ra.
Tôi có thể tự đi được.
Theo cấp bậc, tôi là chỉ huy.
Nhìn huy hiệu của tôi này.
Ði đường cẩn thận, chỉ huy.
Ðừng chọc tức tôi.
Có ánh sáng ở chuồng ngựa.
Phải xem ai trong đó.
Xem chúng ta có gì ở đây.
Một gã thanh niên.
Một tên mọi khốn kiếp.
Hai người làm gì ở đây?
Có vẻ ta biết hai người.
- Anh biết hắn?
- Tôi chưa từng gặp.
Mày lấy tiền ở đâu ra.
Ðây là ngựa của mày?
Ông đấy đang nói với anh đấy.
Tôi không nghĩ hắn biết tiếng Anh.
Dù gì cũng đã tới rồi.
Hắn là của tôi.
Tôi ra lệnh phải làm thật ấn tượng.
Bây giờ.
Ðể xem mày có dữ dằn
như vẻ ngoài không.
Giữ nó lại.
Ðể tao dạy mày cách
lắng nghe người khác.
- Mày nói gì?
- Ðể anh ấy yên, bọn khốn.
Giờ mới biết phản công sao, thằng nhóc.
Mày đã giết anh ta.
Chúng ta cần bác sĩ.
Ðưa bác sĩ đến đây.
Thưa ngài.
Ba người vào chuồng ngựa
và bị hắn tấn công?
- Ðúng, thưa ngài.
- Không khiêu khích?
Không, sao tôi phải làm thế.
Tôi nghĩ chúng ta phải trông chừng ngựa.
Rõ.
Levin,
đó là những gì đã diễn ra.
Ðó là những gì đã diễn ra?
Ðó là những gì đã diễn ra, thưa ngài.
Trung sĩ Levin.
Tôi nghĩ hắn sẽ chạy rất nhanh.
Hãy bảo đảm nó không xảy ra.
Có người thấy hắn chạy về bờ biển.
Hãy dùng ngựa đuổi theo.
Hắn chạy bộ, chúng ta sẽ bắp kịp.
- Chúng ta sẽ dùng chó săn?
- Không.
Tôi muốn bắt sống hắn.
Giờ hãy đi thăm dò tình hình.
Nên treo thưởng hắn, thưa ngài.
Ðúng, tôi sẽ cho treo thưởng.
Van Diemenv
Ông làm gì ở đây?
Ông có thể cùng chúng
tôi đuổi theo hắn.
Phần thưởng là 100 đồng.
100 nếu hắn sống, 25 nếu đã chết.
Rất nhiều tiền đấy.
Thấy hắn chứ?
Tên người Phi gốc Hà Lan.
Tên khốn đã làm tôi mất mặt.
Ðể tôi nhắc anh, trung sĩ Saunders.
Anh sẽ không đi với chúng tôi.
Anh và Levin không được
đuổi theo bất cứ ai.
Cả hai sẽ quay về doanh trại.
Tôi nghĩ mình đã nói rất rõ.
Rõ.
Khi đến cảng hôm qua,
tôi không còn sự lựa chọn.
Ðó là khoản tiền rất lớn.
Hắn lúc nào cũng giận dữ.
Ði đến đâu cũng la hét mọi người.
Nhưng tôi nghĩ ông nên kín miệng.
Tại sao lại tức giận thế?
Hắn luôn muốn gây sự.
Trước đây hắn có vậy không?
Trước giờ hắn luôn muốn đánh nhau.
Có dấu chân.
Toàn đội phải bắt sống tên tội phạm.
Ông Bryce, chuyện gì thế?
Dấu vết.
Dấu chân trên cát.
Và giờ là gót chân.
Hơi khô.
Hắn trốn đâu đó quanh đây.
Ðó là hắn.
Hắn tiếp tục đi dọc bờ biển.
Ði dọc theo bờ biển,
gặp một chiếc thuyền và...
Tôi đoán thế thôi.
Tốt.
- Trung sĩ.
- Có mặt.
Xuống đây, chúng ta phải
khẩn trương bắt hắn.
Rõ.
Có vấn đề gì không, ông Van Diemen?
Không phải hắn.
Không có ý xúc phạm, nhưng...
tôi nghĩ có lẽ hắn bị bắn.
Trông rất tệ.
Hắn sẽ không trốn.
Với tất cả lòng kính trọng.
Tôi không nghĩ hắn đi tìm thuyền.
Tôi nghĩ hắn sẽ trở về nhà.
Thưa ngài, chúng ta để hắn thoát rồi.
Chúng ta nên đi đường vòng bắt hắn.
Ðược.
Tập trung.
Van Diemen?
Van Diemen!
Chúng ta lạc ông ấy rồi.
- Binh nhì, giữ con ngựa này.
- Rõ.
Bryce?
Ông Bryce?
Người của anh không
mang theo gì, phải không?
Phải.
Vậy Van Diemen đã đúng.
Hạt đậu.
Chúng ta đã đi đúng.
Ði xa đến mức này.
Người chúng ta đang theo,
biết bí quyết để sinh tồn.
Ông nói rằng chúng ta đang
đi sai đường cả ngày nay?
Ðúng nơi.
Ðúng tọa độ.
Nhưng sai địa điểm.
Chúng ta phải bắt được tên khốn đó.
Hãy đi đến chỗ Van Diemen đã biến mất.
Ông chắc mình có thể làm thế?
Tôi có hai dấu vết để lần theo.
Vậy ông nên đi nhanh lên.
Chúng ta nên đi bộ vào đó.
Cám ơn ông Bryce.
- Binh nhì, Barca.
- Có mặt.
Anh mang mấy con
ngựa này về doanh trại.
Rõ.
- Rader.
- Có mặt.
Ði phía sau bầy ngựa.
Cấm cử động.
Trừ khi tôi cho phép.
Tôi nói không được cử động.
Ðứng yên.
lm mồm.
Tốt hơn rồi đấy.
Họ trả ông
bao nhiêu để bắt tôi?
Bao nhiêu?
100 đồng nếu sống, 25 nếu chết.
25?
Người ta sẽ thích 25 đồng hơn.
May mắn là có ông.
Nếu cần, tôi sẽ giết anh.
Ông nghĩ mọi người tìm tôi vì 25 đồng?
Phải, họ sẽ làm.
Vẫn chỉ 25 đồng dù có sống hay chết.
Ông sẽ cho tôi gì nếu
tôi bóp cổ mình đến chết?
Ði đi.
Ông đọc gì thế?
Tôi hỏi ông đấy.
Nhưng Chúa nhân từ sẽ tha thứ chúng ta.
Chương thứ 37.
Tôi đã dành rất nhiều
thời gian học truyền giáo.
Vì thế tôi học cách đọc.
Anh là người có giáo dục.
Chẳng có gì khác biệt.
Có lẽ.
Tại sao?
Giáo dục giúp phân biệt
người văn minh với lũ mọi rợ.
Và chúng ta đang ở cùng lũ mọi rợ.
Nhà truyền giáo nói chúng tôi phải đọc.
Tất cả chúng tôi.
Cha tôi có thể đọc thuộc kinh thánh.
Ông không biết được kẻ thù,
trừ khi biết được Chúa của chúng.
- Anh đã tìm được Chúa?
- Phải.
Tôi gặp trong giấc mơ.
Cuộc sống của tôi đáng giá bao nhiêu?
125 đồng ?
Tôi không phải kẻ giết người.
Anh không muốn được xét xử sao?
Chúng sẽ treo cổ tôi.
Ông nghĩ sao?
Ðể tôi xem.
Ông có thể tin tôi.
Vợ, con gái và con trai.
Phải.
Họ bao nhiêu tuổi?
8 tuổi và đứa con gái 6 tuổi.
Chúng sống ở đâu?
Tôi có thể đoán.
Họ chết rồi.
Họ bị chôn sống ở Nam Phi.
Dù đã chết, họ luôn
là những người dũng cảm.
Không nên bắt đầu câu chuyện như thế.
Không tốt.
Nó tốt cho linh hồn của ông.
Dựng lại.
Có người ở đây.
Tiếp tục đi.
Chúng tôi cần ông.
Ông biết thế phải không?
khi ông đến đây.
Ông thấy nó không?
Lũ ruồi nhặng.
Chỉ cần chúng đậu vào
thức ăn, ông sẽ thổ tả nặng.
Tôi không nên nói với ông điều này.
Thần linh bảo hộ tất cả lãnh thổ và con sông.
Tôi sẽ được ngài bảo vệ.
Chúng ta sẽ chờ dòng sông dịu lại.
Sau đó băng qua nó.
Dừng.
Ngồi xuống.
Ðừng cử động.
Tôi không cử động.
Quay người lại.
Chậm thôi.
Thả nó xuống.
Thả súng xuống.
Không.
Cái gì?
- Thả xuống.
- Không.
Tôi sẽ bắn ông.
Ðủ rồi.
Ðừng nên liều lĩnh.
Không tốt đâu.
Trước khi anh kịp bóp cò,
tôi sẽ găm viên đạn vào người anh.
Ông nói dối.
Tôi khá chắc về điều đó.
Nếu bất cẩn, anh sẽ chết.
Dĩ nhiên, chúng ta sẽ không biết
trừ khi anh bóp cò.
Tôi không tin ông.
- Ðược thôi.
- Và tôi sẽ không bóp cò.
Ðược.
Vậy anh sẽ chết.
Anh cứ việc bóp cò và chúng ta sẽ biết.
Bỏ súng xuống.
Không.
Anh bỏ súng xuống.
- Tôi không bỏ súng xuống.
- Tôi cũng không.
Ðược, vậy đi lên bờ
và giơ hai tay lên.
Không.
- Không.
- Tôi sẽ bóp cò thật đấy.
Tôi sẽ liều.
Tôi hết kiên nhẫn rồi.
Anh nên đứng trên kia
và ta sẽ nói chuyện.
Ông là lão già khó
chịu nhất tôi từng gặp.
Tôi nên giết ông vì điều này.
Vậy anh không muốn giết tôi sao?
Tôi có thể giết ông ngay lập tức.
Dù chọn cách nào, anh cũng sẽ chết.
Chúng ta sẽ không biết nếu không thử.
- Anh bỏ súng xuống.
- Không.
Ông là đồ khốn.
Tôi muốn nói chuyện riêng.
Dừng lại.
Có hai người.
Phát hiện ra hai người.
Họ đi hướng nào?
Hướng này.
Saabie.
Ðó là vợ ông?
Ngôn ngữ gì vậy?
Tôi nói rồi.
Tôi đến từ Nam Phi.
Anh là một người Phi gốc Hà Lan.
Nghĩa là trước đây.
Trông ông khác với người thường.
Ông đã chiến đấu với bọn Anh phải không?
Ông nội tôi dẫn dắt
dân làng chống lại người Anh.
Ông là một thủ lĩnh tài ba.
Một chiến binh.
Nhưng ông đã thua.
Ông ấy thua cũng như ông.
Và chúng chà đạp người dân tôi.
Và chúng tôi bị cho là:
Tội đồ.
Phản động.
Tôi chưa từng thua.
Vậy tại sao ông lại ở đây, trên đất của tôi?
Ông đấu với bọn Anh
và đã thua phải không?
Ông đã thua, lúc nào cũng thua.
Ông đã học cách theo dấu ở đâu?
Tapay.
Ý ông là sao?
Cha của tôi đã dạy.
Nó là gì?
Phương pháp của người Nam Phi.
Tôi chưa từng thấy.
Anh không bao giờ thấy.
Giống như tôi.
Họ sẽ bắt và có thể bắn chết anh.
Nếu tôi là ông, tôi mong họ tìm thấy mình.
Anh không thể chạy trốn mãi.
Một người trong đội sẽ tìm ra anh.
Ông ta theo dấu rất giỏi.
Nhưng tôi không phải
là người chạy trốn.
Tôi nghĩ ông mới là người chạy trốn.
Và tôi nghĩ ông đã đánh mất linh hồn.
Cởi trói cho tôi,
không tôi sẽ bẻ gãy cổ anh.
Nếu không áp giải tôi,
anh có thể đi nhanh hơn.
Chúng ta phải chiến đấu chống lại chúng.
Tôi và anh có thể chờ thời cơ đến.
Vợ ông đã chết thế nào?
Bà ấy bị bệnh.
Bà ấy muốn bệnh khi thấy ông.
Xin lỗi, tôi không nên nói thế.
Ði thôi.
Cái gì thế?
Thà chết đói còn hơn.
Xung quanh đây.
Họ đã ở đây.
Máu.
Lão già đó.
Hướng nào?
Ði.
Sẽ dễ đi hơn nếu chờ biển lặng bớt.
Không, tôi không muốn nghe.
Không phải ở nơi này.
Sóng rất mạnh.
Tôi là thủy thủ. Tôi có thể
biết thời tiết từ màu của nước.
Tôi đã nói dối, được chứ.
Ði.
Ông đang dẫn tôi về
để bị treo cổ
vì tội ác mà tôi không làm.
Ông sẽ làm gì?
Quý ngài im lặng, không trả lời?
Còn nói thêm lời nào tôi sẽ
treo cổ anh trên cành cây kia.
Ông cũng nói dối.
Khỉ thật.
Ông nói dối vì không nói gì cả, phải không?
Những gì ông làm thật khốn kiếp.
Anh đang nói gì thế?
- Ông thay đổi suy nghĩ rồi à?
- Ðừng sỉ nhục tôi.
Ông nói sẽ treo cổ tôi nếu tôi nói nữa.
Ði nhanh.
Vợ ông đã chết dưới nước phải không?
Không phải việc của anh.
- Ðúng không?
- Không phải việc của anh.
lm lặng.
Bà ấy không chết dưới
dòng nước khốn kiếp đó.
- Tôi tưởng ông...
- Tôi không biết vì sao bà ấy chết.
Ðược.
Tôi không biết vì sao họ chết.
Tôi nghĩ là do cơn đói.
Không còn một ai.
- Hai ta đều ghét bọn Anh.
- Tôi không ghét người Anh.
- Ông có.
Tôi không ghét phải
thấy bạn thân mình chết.
Không một mảnh vải che thân,
tôi đứng trước mặt anh ta.
Anh ta cũng là người Anh.
Tôi nghĩ mình biết rõ anh ta.
Tôi cũng nhớ.
Chúa không tạo ra sự hoang dại.
Dù anh ta muốn giết tôi,
tôi vẫn tin anh ấy.
Nhưng tôi sẽ không thay đổi cách nhìn.
Tôi vẫn nghĩ ông ghét bọn Anh.
Anh nghĩ anh sẽ khiến tôi thả anh ra.
Anh nghĩ nếu khiến anh và tôi giống nhau,
tôi sẽ thả anh ra.
Tôi chiến đấu vì thứ khác.
Anh chỉ là một tên tội phạm.
Tôi không phải tội phạm.
Ông đang đứng trên đất của tôi.
Trên ngọn núi và dòng sông của tôi.
Ðó là quê hương tôi.
Và tôi nói lại, đó là vì lòng kính trọng.
Ðể tôi nói anh biết về sự tôn trọng.
Anh làm tôi nhớ đến đồng đội.
Chúng tôi cắt ngón bóp cò
của chiến binh dũng cảm nhất.
Chỉ những người can đảm,
đáng tôn trọng mới được thế.
Anh hiểu chứ?
Ðó là điều tôi làm với người tôi tôn trọng.
Vậy là tôi không còn hy vọng rồi.
Anh vẫn ngu ngốc như mọi khi.
Trung sĩ, cử người đi dọc bờ
sông đến khi phát hiện dấu vết.
Chúng tôi trông cậy vào ông để lần ra hắn.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi, thiếu tá.
Tôi chắc mọi việc sẽ như thế, ông Bryce.
Ngài có nghĩ ông Van Diemen
sẽ bắt được hắn?
Không phải việc của ông ấy.
Ðể tôi nói rõ cậu biết, trung sĩ.
Chúng ta không vì phần thưởng
mà vì muốn xử tội hắn.
Drake là người tốt.
Drake chỉ là gã khờ.
Anh nói cũng đúng.
Hãy chắc rằng khi
con anh hỏi anh đã làm gì,
anh sẽ nói là bảo vệ hòa bình.
Để khiến thế giới tốt đẹp hơn.
Ngài sẽ xử hắn ra sao?
Nếu hắn còn sống, chúng ta
sẽ mở phiên tòa công bằng.
Nếu có tội, hắn sẽ bị treo cổ.
Hắn sẽ được đem ra làm gương.
Thần hộ mạng.
Sẽ cứu những người gặp nguy hiểm.
Cái gì?
Ðó.
Sao anh không rút súng và bắn tôi?
không cần nghi ngờ.
Tôi sẽ bắn anh.
Viên đạn sẽ găm vào đầu nếu anh giở trò.
Hay lắm.
Bắc.
Nam.
Ðông.
Lại đây.
Không, tôi chẳng thích thế.
Tôi sẽ thả dây đấy.
- Thả dây?
- Tôi sẽ thả dây.
Thả dây ra đi.
Tôi thề sẽ bắn anh.
Ông có thể thử, nhưng để rút súng
ông phải bỏ bớt một tay cầm dây.
Tôi sẽ bẻ cổ anh nếu dám nhảy xuống.
Ông có thể nhảy cùng tôi.
Và với túi đồ, súng ống
và món ăn kinh khủng đó,
ông có thể chết đuối.
Tôi sẽ bắn thật.
Ông có thể hụt và tôi sẽ rơi xuống.
Thần linh sẽ cứu tôi.
Chúng ta không thể biết
trừ khi ông thả dây.
Anh muốn đấu tay đôi?
Ông bị sao thế?
Tôi chỉ cố đưa anh ra trước pháp luật.
Ông nói dối.
Chẳng có pháp luật gì ở đây
Vì tiền, ông đã bán đi linh hồn.
Ông biết họ sẽ treo cổ
tôi vì điều tôi không làm.
Còn người lính,
và người phụ nữ nói?
Ả đã nói dối.
Tên lính kia đã làm và
đó là kẻ đã treo cổ cha tôi.
Họ bắt tôi nhìn cảnh cha tôi bị treo cổ.
Nếu anh cứ tiếp tục chạy,
họ sẽ tìm anh, dù bao nhiêu năm đi nữa.
Tôi đã tin tưởng ông.
Nếu tôi bị kết án thì sao?
Làm đi.
Anh không thể giết tôi.
Anh không làm được.
Ông không sao chứ?
Cám ơn ông rất nhiều.
Tên khốn.
Ðủ rồi.
Ðủ rồi, ông Bryce.
Chúng ta sẽ mang hắn về thị trấn.
Trung sĩ, trói hắn lại.
Renwick, lấy dây
và trói hắn lại.
Ông Arjan, ông cần nghỉ ngơi vài ngày đấy.
100 đồng là của ông.
Ðứng lên mau, đồ mọi.
Nếu được ông cho phép,
trói tay phía trước sẽ giúp
hắn đi dễ và nhanh hơn.
Hãy làm như ông Van Diemen đã nói.
Không ngờ được thấy anh
ở đây, trung sĩ Saunders.
Tôi đã hoàn thành mệnh lệnh
của ngài rồi mới đến đây.
Giờ anh đã ở đây,
hãy nhớ Saunders,
không được đụng đến hắn.
Trước đây,
gia đình tôi là chủ đất cách đây 30 năm.
Giàu có, đất đai rộng lớn.
Chúng tôi chiến đấu chống
lại những kẻ cướp đất.
Chúng la hét như lũ chó hoang.
Anh nên biết mình đang gặp rối lớn đấy.
Phụ nữ luôn làm ta tức điên.
Xin lỗi.
Tôi nên biết trước.
Tôi đã có một đám cưới,
Cho tôi một dĩa.
Cám ơn.
Anh là một người lính?
Tôi chưa từng là lính.
Ông chiến đấu vì đất đai, vì tự do?
Tôi chiến đấu vì tự do.
Ðó là tự do gì?
Tôi sẽ kể với anh về
tự do mà tôi đã chiến đấu.
Một buổi sáng,
một ngày sau năm mới,
tôi luôn biết đó là lỗi của mình.
Tôi đã gây rắc rối đêm hôm trước.
Bọn chúng treo cổ họ.
Bon Anh treo cổ con gái anh?
không phải người Anh.
kẻ thù của tôi.
Ðã 2 năm rồi.
Tôi vẫn không thể quên.
Bạn tôi,
trẻ và tràn đầy mơ ước,
bị treo ở đó suốt 6 tháng để làm gương
Ông có trả thù cho anh ta không?
không.
Tôi đi nơi khác.
Ðể không bao giờ nghĩ đến chuyện đó.
Tôi chiến đấu vì sự tự do đó.
Ông đã có tự do.
Họ đã treo cổ ông nội trước mặt tôi.
Ðó là nỗi nhục.
Tôi đã bỏ chạy.
Chuyện đó khác.
Anh vẫn còn là đứa trẻ.
Ðó là lý do họ không treo cổ tôi.
Tôi chưa trưởng thành.
Bọn lính quăng xác vào một cái hố.
Tôi không làm được gì.
Thế nên tôi bỏ chạy.
Trái tim tôi luôn nói rằng tôi phải trở lại.
Cởi trói cho họ.
Vì thế mà anh muốn về nhà.
Anh muốn gặp lại gia đình.
Tôi sắp làm được.
Tôi chỉ cách một bức tường.
Và ông đã ngăn cản tôi.
Ông đã ngăn cản tôi.
Ông đã làm thế.
Sợi dây đã bị cắt.
Hắn tìm được cách cắt dây.
Sao hắn cắt được?
Ông đã làm gì?
Ông thả hắn đi.
Hắn là một tên khôn lanh.
Tôi không làm gì cả.
Tôi có thể chắc một điều,
ai đó đã giúp hắn.
Trong lúc vội vàng,
hắn cắt cả sợi dây chuyền này.
Anh ta sao rồi, trung sĩ?
Hắn đánh anh ta khá mạnh.
Anh sẽ ổn thôi.
Ông Bryce.
bao lâu rồi?
Có lẽ 2 - 3 giờ.
Nhưng hắn không khỏe lắm.
Hắn sẽ dễ chết chìm nếu té xuống nước.
Ông Van Diemen?
Ông Bryce giỏi việc này hơn.
Xin lỗi nhưng tôi có việc phải làm.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Ðã sẵn sàng, thưa ngài.
Việc tìm ra hắn rất quan trọng.
Giờ hắn có thể hại ngài.
Hại như thế nào?
Có lẽ trung sĩ Levin quên nói ngài biết,
hắn trốn thoát mang theo một khẩu súng.
Có lẽ không thể bắt sống hắn
để mang ra trước tòa nữa.
Các anh có lệnh bắn khi nhìn thấy hắn.
Tuy nhiên đây không phải trò chơi.
Tôi sẽ xử phạt bất cứ
ai gặp hắn mà không bắn.
Hiểu chứ?
Dẫn đường đi, ông Bryce.
Ông Bryce?
Hắn có thể chạy một trong hai hướng.
Nếu chọn sai...
- Xin đừng nói là...
- Tôi sẽ tìm ra.
Vậy hãy làm thật nhanh.
Ðây là nơi linh thiêng.
Nơi con người và thần linh gặp gỡ.
Tôi đã đến đây với ông nội khi còn bé.
Tôi phải chờ bên ngoài khi ông vào trong
để nói chuyện với các thần hộ mệnh.
Giờ đã đến lượt tôi.
Ðến lúc chuộc lỗi với cha tôi.
Chỉ có một lối ra.
Anh biết rõ nơi này.
Chúng sẽ sớm tìm đến đây.
Anh phải đi khỏi đây.
Hãy tin tôi, chúng sẽ bắn khi thấy anh.
Tôi vẫn tò mò muốn biết,
sao ông lại cắt ngón tay
của người lính dũng cảm?
Chúa nói giết người là một tội ác.
Trừ khi để bảo vệ bản thân
và người mình yêu thương.
Việc đó khiến họ không gây thêm tội.
Chúng ở ngay phía trước.
Có rất nhiều chỗ núp,
tách ra và ta sẽ hạ chúng.
Nếu chúng tiếp tục đuổi theo,
chúng ta chết chắc.
- Tôi không chạy được. Tôi...
- Anh phải chạy.
Tôi không chạy được.
Chúng ta không cần phải chạy.
Ðó là cuộc sống của anh.
Không, đó cũng là cuộc sống của ông.
Và tôi không phải kẻ giết người.
Chúng ta có thể chiến đấu.
Tôi cần ông giúp một việc.
Một việc cao cả.
- Không.
- Ông phải làm.
Tôi sẽ không làm.
Ông phải giúp tôi trên hành trình đến Hawaii.
Cái gì?
Ðó là nơi cuối cùng
chúng tôi sẽ đến.
Ðừng để chúng treo cổ tôi.
Tôi không muốn chết như cha mình,
Bị treo cổ và không còn chút sức mạnh,
không còn lòng tự trọng.
Tôi sẽ giữ thứ này.
Trung sĩ, kiểm tra bên phải.
Một người theo tôi.
Ông Van Diemen?
Ðây là bằng chứng để
ngài trình trước pháp luật.
Anh ấy ghét treo cổ,
anh ta muốn được tôn trọng.
Có vẻ ông đã quyết định đúng, Van Diemen.
Tôi có chút việc cần làm.
Nhìn kìa.
- Nên bắn vào đầu hắn.
- Nên dành cho anh thì đúng hơn.
Chúng ta phải mang xác về.
Cảnh sát không làm việc đó.
không thể để anh ta ở đây.
Xin lỗi, ông Van Diemen.
không có thời gian cho việc này.
Hắn vẫn còn sống.
Trung sĩ. Trung sĩ, Levin.
Tôi muốn mọi người ở tất cả
các cảng tìm kiếm Kereama.
Tôi muốn bắt hắn ngay bây giờ.
Mang hắn về đây nguyên vẹn.
Van Diemen?
Chào Thiếu tá.
Nghe nói ông muốn rời khỏi đây.
Tôi không còn hứng thú với nơi này.
Úc?
Ðó là nơi đất lành chim đậu.
Tôi thích cái tên đó.
Ði mà không lấy phần thưởng sao?
25 đồng.
Gấp bốn lần con số đó mới phải.
Hắn còn sống phải không?
Tôi thấy lạ vì hắn không la
khi ông cắt ngón tay hắn.
Tôi không hiểu sao ông làm thế.
Một số lý do,
không thể nói được.
Anh đã ở đó phải không?
Anh đã chứng kiến.
Có phải anh ra lệnh thiêu ngôi nhà?
Tôi không làm thế.
Hãy nói với tôi một chuyện.
Có ai trong nhà khi anh
ra lệnh thiêu nó không?
Có.
Tôi có thể đảm bảo.
Thưa ngài, thuyền đã chuẩn bị xong.
Thuyền trưởng không thể chờ lâu hơn.
Tạm biệt.
Van Diemen?
Tôi đã gửi thông báo
đến tất cả trạm gác.
Hắn sống được nhiều lắm là
vài tuần, không thì vài ngày.
Hy vọng việc ông làm là xứng đáng.
Anh có biết
một vài ngày ý nghĩa thế
nào với một người bị kết án?
wWw.ThanhTuBlog.Net
Phim Hay, Phim Hot, Phim Chất Lượng Cao